[música]
Mhm.
Grabando, por la presente declaro
inaugurada la reunión del
Comité Escolar (School Committee) del 18
de junio de 2026.
Um, es una noche emocionante. Hay mucha
gente
aquí. Bienvenidos, bienvenidos,
bienvenidos.
Y estamos honrando personas esta noche.
Así que
quiero hacer algo antes de honrar a las
personas que están programadas.
Y quiero honrar a Betsy Fitzpatrick.
Eso
Y he estado haciendo esto, bueno,
en realidad por un año más o menos, pero
siempre me sorprende cómo se
hace todo. Y tengo la etiqueta con su
nombre y ustedes tienen las
etiquetas con los nombres. [aclarando la
garganta] Es simplemente brillante. Así que, Betsy, solo quiero decirte que
no estaríamos donde estamos. No podríamos
hacer las cosas que hacemos
tan suavemente, tan fácilmente si no fuera
por Betsy Fitz- Fitzpatrick. Gracias.
[aplausos]
DE ACUERDO.
GRACIAS POR UNIRSE A NOSOTROS PARA ESTA
CELEBRACIÓN ANUAL
del personal que ha dedicado
más de tres décadas de sus vidas
a las escuelas públicas de Brookline
y a nuestros estudiantes.
Sabemos lo maravillosos que son nuestros
educadores,
pero esta noche podemos mostrar a la
comunidad en general solo a algunos de nuestro personal.
[aclarando la garganta] Cada uno de
nuestros homenajeados hablará
por unos minutos para darles un pequeño
vistazo del calibre de talento,
compromiso, dedicación, profesionalismo
que nuestro personal aporta a las Escuelas
Públicas de Brookline y a sus trabajos cada
día. Brookline, como siempre descubro
cuando
voy a conferencias en todos lados —
Brookline es un faro.
Brookline es el faro de la excelencia
educativa en
Massachusetts y realmente a lo largo de la
nación.
Y esa reputación ganada con esfuerzo se
construye con el tiempo
en el trabajo de nuestro personal. Ellos
son verdaderamente
el corazón de lo que hacemos desde la
educación
infantil hasta el 12º grado y estamos muy
agradecidos con cada uno de
ellos que hacen que las Escuelas Públicas
de Brookline sean lo que son.
Así que pedimos a nuestros homenajeados
que pensaran en una historia, una conexión,
un elemento, un recuerdo para compartir
que
mejor encapsule el trabajo
bueno que han hecho y esperamos escuchar
de 15 educadores esta noche,
¿verdad, Betsy? 15.
Um, todo nuestro personal ha dejado una
marca indeleble en nuestro sistema
escolar.
Uh, tenemos dos miembros del personal
presentes esta noche que no van a
hablar. Así que, por favor, permítanme
decir unas
palabras sobre ellos. Primero, Fran
McGrail.
Fran es el conserje de largo tiempo.
Hola. ¿Cómo estamos? Fran es el conserje
de largo tiempo en Runkle.
De hecho, trabajó en otras escuelas
incluyendo la secundaria mientras yo estaba
ahí. Él es realmente el corazón y el alma
de Runkle. Es integral para la
operación de la escuela. Trata a los
estudiantes, al personal y a los padres con increíble respeto y
amabilidad. Absolutamente. Y su paciencia
y empatía
son especialmente evidentes en su cuidado
y atención a los estudiantes de Runkle que están
inscritos en el programa RISE.
Su presencia constante en la escuela es
notable. La directora Finnegan describe
a Franny como un tesoro, que lo es.
Entiendo que hay una
celebración de jubilación para el personal
de Runkle esta noche, así que no creo que
Franny pueda quedarse, pero quiero
reconocerlo en este momento. Franny
McGrail, por favor, levántate para nuestro
agradecimiento.
[aplausos]
Gracias, Franny. Ahora, Elizabeth
Hendrickson. Oh Dios mío, Elizabeth, [aclara la garganta]
tenemos historia. Elizabeth es descrita
por sus colegas, incluyendo a mí, como una de las
trabajadoras más arduas en las escuelas
públicas de Brookline. Ella empezó como una
enlace de METCO, y obtuvo su Licenciatura
en Ciencias en Enfermería mientras
hacía eso. Perdón. [aclara la garganta y
tose]
Y ahora, es un miembro valioso del equipo
de enfermería escolar. A lo largo del camino, ella
trabajó para nuestro año escolar
extendido, ayudó con los centros de tareas. Es una
enfermera de todo el distrito, y con sus
fuertes
habilidades clínicas escolares y calma,
sí, bajo presión, eso es enfermería, ella
es perfecta, simplemente perfecta.
para el trabajo. Quiero que reconozcamos a
Elizabeth
Hendrickson. [aplausos y vítores]
Gracias. Por supuesto, [se aclara la
garganta] es una época
ocupada del año, y desafortunadamente,
ocho
Lo siento. Ocho homenajeados no pudieron
unirse a nosotros esta noche. Betty Differ,
[se aclara la garganta y tose] Pam
Carlson, Rob Hutcheson, Jan Nixon
Mathis, necesito necesito agua.
[se aclara la garganta] Joanne Silver
Njoku, ¿dije Joanne Sweeney? Sí. Akiki
Kawai Marbet, y Shoshana Kastan. No pueden
estar con nosotros, pero son personas
geniales y grandes maestros,
y contribuyen también. Gracias.
Y ahora, llega el momento para un stand-
up, emoción, inspiración y
comedia. Uh vamos a vamos a llamar
uno a la vez a los homenajeados esta
noche, 30
31 años, uno a la vez alfabéticamente,
Susan Balogh primero.
[aplausos] Así que, quieres hablar
directamente en esto, para que
la gente en casa pueda oírte.
Está bien, habla directamente en esto, y
tengo que contar una historia de Betsy. Así que, en Baker
School, cuando la gente se pregunta,
"Espera, ¿a quién enviamos esto? ¿Quién va a saber dónde está esto?" La respuesta es siempre, "No sé. Envía un correo
a Betsy Fitzpatrick. Ella lo sabrá." Y
ella lo sabe. Así que, um buenas noches a todos,
y gracias al Comité Escolar (School
Committee) por invitarme. Um mi querida amiga Diane
Arecco Mondol, que es maestra en Lawrence
y está aquí para apoyarme. Mi amado
hijo Noah, mi primogénito, que me enseñó
la humildad
y la paciencia, porque ser padre realmente
es simplemente enseñar sin un salario. Um
es genial estar aquí, y es un honor estar
aquí. Voy a hablar
sobre el amor esta noche.
Comencé a hacer algo diferente en
mi enseñanza este año. Sabes, la gente
siempre dice, "¿Cómo puedes enseñar tanto tiempo?"
Y yo digo, "Porque cada niño es diferente,
y cada año es diferente,
y eso es lo que lo mantiene animado y
maravilloso.
Um pero este año comencé a firmar mis
mensajes de Canvas a los niños con, ya
sabes, "Por favor, te perdiste esta
tarea. Sé que estuviste enfermo con dolor
de garganta, pero eso fue la semana pasada. Déjame ayudarte a terminar esto. Um fue genial tenerte de vuelta en clase.
Con amor, Sra. Balogh." Y pensé realmente
largo y duro sobre la parte del amor.
Pero amo mucho a mis estudiantes, y
um recuerdo a mi maestra de décimo grado,
mi
But I do love my students very much, and
um I remember my 10th grade teacher, my
la maestra de inglés, Patsy Root. Ella era
de Texas del Este, y voy a
intentar canalizar a la Sra. Root. Ella
diría,
"Los griegos lo tienen todo sobre
nosotros. Soy maestra de inglés, pero los griegos tienen
mejor. Tienen seis palabras para amor.
Nosotros amamos
las papas fritas de McDonald's. Amamos a
nuestra abuela. Es todo lo mismo. No
tiene sentido. Así que, ella nos enseñaría
sobre las diferentes formas de amor.
Y el tipo de amor que
extendemos como humanos a
nuestros semejantes es agape y ese es
el tipo de amor que es altruista. Quizás
en el budismo lo conoces
como bondad amorosa. Esa es una buena
traducción, creo.
Por supuesto, amamos a nuestros
estudiantes. Yo amo a mis estudiantes y quiero lo mejor para ellos.
Y más griego, todos estamos en loco
parentis.
Estamos en lugar de los padres. Quisiera
que cada niño sea apreciado en mi
cuidado, como si fueran apreciados en casa
con sus padres. Así que, um
estaba pensando en el amor y el amor
que tengo por mis hijos y como docente he
tenido este privilegio increíble de compartir
mi vida y cultivar esa bondad amorosa en
tantos cientos, no sé, tal vez miles de
jóvenes de Brookline de corazones muy
abiertos
y sus familias.
Y a cambio, ellos me ayudaron
a autorrealizarme.
Me brindan cada día, cada año
con esta oleada de alegría y desafío que
realmente es incomparable.
Um es solo un privilegio y un honor
aunque a veces puede ser agotador y
desgastante y a veces yo um
me despierto en medio de la noche
preocupándome por ellos.
Y trato de cambiar y pensar ¿qué podría
estar haciendo de manera diferente? Creo
que ese es mi teléfono sonando. Vamos a
simplemente ignorarlo.
Ese soy yo, Nicole. Solo vamos a pensar
que eso es spam.
Um eso es tan dulce. ¿Quién era? Ella
amaba la clase de la Sra. Brandl.
Um así que mis estudiantes me han enseñado
amor,
también. Me han enseñado paciencia y
humildad y definitivamente amor. Me
preocupan
cada niño.
Um, no siempre logro dar en el blanco cada
día, pero estoy muy agradecida de tener
180 días con ellos porque lo que haces en la enseñanza
te da otra oportunidad. De vez en cuando,
los niños tienen estos
instintos de paloma mensajera y te buscan
o te acosan en los pasillos después de la
escuela y se ponen en
contacto. Um, y es mágico. Así que recibí
este mensaje de Instagram de un
niño llamado Nicole y esto fue durante
COVID y me dijo: "Señorita Bellow,
no tienes idea de cuánto significa para mí
que te mantengas en contacto. Siento que
comencé a aprender a usar mi voz
para abogar por la justicia gracias a ti."
Recuerdo en séptimo grado cuando nos
sentaste a todos en clase y hablaste
sobre el asesinato de hombres negros.
No había estado hablando de eso porque no
sabía que era siquiera un
problema, pero tú nos trajiste a mí y a
todos mis
compañeros de clase a prestar atención. Y
yo
comencé a entender que tener
conversaciones difíciles y
verdaderas era importante
y que conducen a cambios.
Así que no estoy lista para jubilarme. Aún
tengo
mucha energía, pero quiero
agradecer a Nicole y a cada estudiante y a
cada
familia que he tenido porque um
creen, al igual que yo creo en ellos, que
pueden
cambiar el mundo. Muchas gracias, Susan.
[aplausos] Por cierto, hay cinco
asientos en la fila delantera. No son
caros.
Cualquiera que quiera unirse a nosotros en
la fila delantera, sería genial. Y también
olvidé decir que Val Freidus está en
remoto esta noche porque no pudo estar aquí.
Y Jesse Hefter está en camino desde la
ciudad de Nueva York. Estará aquí alrededor
de las 7:00. Así que expresaron su um
tristeza por no estar aquí en este
momento.
De acuerdo, Nicole Brandel.
[aplausos]
Es mucho más fácil cuando tus estudiantes
de segundo grado están en
Um, sí, buenas tardes. Gracias a la
Um yes, good evening. Thank you to the
el Comité Escolar (School Committee) um
por tener esto para
todos nosotros que hemos dedicado 30 años.
Y como Susan, siento que aún tenemos
algo más que hacer. Um pero soy Nicole
Brandel y he
enseñado en Baker School por um 30 años en
segundo grado.
Y lo sé, ¿verdad? Y tuve a Gigi, su hija,
así que
um y te voy a contar un secreto que
los estudiantes de segundo grado son
absolutamente los mejores.
Um son positivos sobre la escuela. Les
encanta venir a la escuela. Aman a su
maestra um y les encanta aprender. Así
que, hacen mi trabajo muy fácil.
Um es difícil de creer que ya han pasado
30 años.
Baker School es literalmente mi hogar
lejos de casa.
Um aunque eso suene a cliché, realmente lo
es. Sin embargo, mi
esposo y mis hijos, gracias por estar
aquí,
discutirán que paso más tiempo en Baker
que en casa.
[tosa] Así que, um la vida de un maestro
de escuela
primaria. Así que, um muchas gracias a mi
maravillosa familia por soportarme
porque tener un maestro en casa no siempre
es
lo más fácil.
Um así que, lo aprecio. Um se podría decir
que Brookline está en nuestra familia. Um mi
esposo es el senior de noche en la escuela
secundaria y nuestros tres hijos, Madison,
Morgan y Tyler, son orgullosos graduados
de Baker School y BHS.
Um gracias al programa de cuota de
materiales, el mejor programa de todos. ¡Solo woohoo!
Um Brookline es parte de todos nosotros y
somos muy afortunados por eso, toda mi
familia. Cuando Betsy se comunicó sobre
este evento, empecé a pensar en cuántos
estudiantes he enseñado a lo largo de los
años. Así que, siendo maestra de segundo
grado,
de hecho conté todas mis fotos de clase
porque están exhibidas en mi
aula porque me encanta ser recordada de
todos ellos y resultó en 613, pero
seamos honestos, había personas que no
estaban allí el día de la foto y siempre
recibimos una afluencia de tantos nuevos
estudiantes a lo largo del año.
Así que, sabemos que es más de ese número.
Um, pero me considero afortunada de haber
podido apoyar y enseñar y
ayudar a tantos estudiantes a crecer. Ha
habido muchas familias maravillosas a lo largo del
año y amo escuchar sobre dónde están los
estudiantes ahora, cuáles son sus aventuras,
qué están haciendo y me siento orgullosa
de haber sido parte de su viaje.
Um, bueno, créelo o no, mi suerte no se
detiene ahí. Um, trabajo con algunos
de mis mejores amigos y eso no es algo que
muchas personas pueden decir. Um,
y así, mis mejores amigos también están
aquí.
Um, soy muy afortunada de tener muchos
colegas increíbles en Baker y que
algunas de esas relaciones han florecido
en mucho más. Amigos
que están allí para ti por todo lo bueno
que la vida tiene para ofrecer y también en los momentos difíciles. Tengo a Brookline, especialmente a Baker, que agradecer por traer a todas estas
personas maravillosas a mi vida.
Mi actual equipo de segundo grado, nos
gusta llamarnos las chicas de segundo grado, GTG,
cada vez que nos vean, lo firmamos así
porque así somos. Hemos estado
juntas durante 12 años, las cuatro de
nosotros y me siento muy afortunada de que hemos tenido
eso y podemos ayudar a nuestros
estudiantes de segundo grado a crecer.
Después de 30 años, todavía puedo decir
que amo mi trabajo
aunque a veces se siente imposible.
Um, después de la escuela el martes, me
senté en mi escritorio, que por cierto es un accesorio
en un aula de escuela primaria. Nunca
nos sentamos en nuestros escritorios
excepto
quizás después de la escuela y había
una notita en mi escritorio y tenía un
gran corazón y abrí la carta
y decía, "Querida Sra. Brandl, me gusta
cómo siempre me haces sentir bien." Y yo
dije, "Por eso he estado haciendo esto
durante 30
años. Si puedo ayudar a los niños a
sentirse bien
y crecer y convertirse en personas
maravillosas,
entonces he hecho mi trabajo." Muchas
gracias.
Gracias, Nicole. Estoy [se aclara la
garganta] un poco
decepcionada de que no veo una batería
para el siguiente orador, pero supongo que
se olvidó de traerla. Carolyn Castellano.
Hola, muchas gracias. Gracias, Brookline.
Um
Bob, recuerdo estar en tu oficina cuando
me contrataron y hablamos sobre
Rage Against the Machine.
No sé si lo recuerdas. El micrófono
explota, destrozando el
molde. Creo que tú lo estabas rapeando, no
yo.
De todos modos, ha sido increíble. Um no
voy a hablar demasiado porque hablé um
recientemente aquí sobre mi camino en
Brookline, que ha sido un momento asombroso aquí. Creo que solo quiero reflexionar sobre las conexiones que hacemos
con los estudiantes y especialmente haber
estado aquí tanto tiempo. Recuerdo a mi primer
estudiante, Samdorf, con quien todavía
estoy en contacto
hoy. Um o tan reciente como otro
estudiante, um me dieron la oportunidad de
ir a uno de los um juegos de playoffs de los Celtics. Un amigo mío estaba tocando la trompeta en él y um no pude ir
en el último minuto y él dijo, "Bueno,
¿conoces a alguien más que quiera ir a la
student, um I was given the opportunity to
go to one of the um Celtics playoff
games. A friend of mine was playing
trumpet at it and um I I couldn't go
last minute and he said, "Well, do you
know someone else who wants to go to the
¿juego?" Y pensé en un par de estudiantes.
Pensé en este estudiante
y lo contacté y le dije: "Oye, ¿quieres ir
al juego de los Celtics esta noche?"
Y él dijo: "Sí." Así que, pudieron ir y
um, fue
a ver todos los calentamientos y cosas así
y conoció a Reggie Lewis y a otros
también. No era Reggie Lewis. Creo que sí
era. Así que, de todos modos, um
y esas conexiones, esas son las cosas que
siempre voy a
recordar. Son las conexiones que hago con
los estudiantes
y saber que hiciste una diferencia y que
ellos quieren, eres como un
espejo. Ellos te ven, yo los veo a ellos y
podemos mantener esa conexión a medida que
ellos se van y yo sigo allí. Y um sí, es
simplemente es increíble. Um
y ellos, ya sabes, eso es lo mejor del
trabajo creo que para mí son
las conexiones que hago con los
estudiantes. Así que, eso es todo lo que realmente
tengo que decir. Um, muchas gracias.
Um sí. Lo siento, no tengo unos
tambores. Los traeré la próxima vez.
Gracias, Carolyn. A continuación, Deborah
Caruso.
Los accesorios son buenos.
Hola. Gracias a todos. Sí, gracias, el
Comité Escolar (School Committee) por honrarnos
esta noche. Soy uno de los 31.
Empecé aquí en 1995 con muchas
caras familiares en esta sala.
No soy maestra. Soy terapeuta ocupacional.
Me considero una defensora
de esas voces silenciosas que no siempre
son escuchadas y me prometí no llorar. Pero tengo un padre en el comité escolar que
cuya hijo se graduó este año junto con mi
hijo y siento que mis dos chicos
se graduaron porque todos los niños con
los que trabajo son mis hijos. Y así, me
pidieron que compartiera um
hablar sobre un momento especial y lo
haré.
Traje mi primer premio Brookline SEPAC
Hero Award que obtuve en 2019 y
este fue el punto culminante de mi
carrera.
Um he desde que empecé aquí, obtuve
mi máster en atención del autismo, obtuve
mi
doctorado en autismo y
práctica informada sobre el trauma, pero
nada
puede superar este premio porque este vino
de los padres. Y al final del
día, mi trabajo es abogar por aquellos que
day, my job is to advocate for those who
no pueden siempre abogar por
sí mismos. Esos niños que a veces
se les llama no siempre nuestros niños,
sino sus niños.
Y al final del día, um, esta es
la razón por la que estoy aquí. Y así,
todos me preguntan después de la maestría, "¿Vas a
seguir trabajando?" Sí, voy a seguir
trabajando. Después del doctorado, "¿Vas a
trabajando. "¿No quieres ser
administrador?" No, no quiero ser
administrador. Los niños son la razón por la que estoy aquí
y la razón por la que podría ser 31 años,
pero siento que tengo 15 más
por dar. Y al final del día, cuando
camino por el patio de juegos y escucho
a 40, 50 niños llamando a Dr. Caruso y
viniendo a darme abrazos, esa es la razón
por la que estoy aquí. Así que, gracias
por darme la oportunidad de ayudar a criar a tantos de
sus hijos, para ayudarles a sentir que
pertenecen, para ayudarles a sentir que
son parte de nuestra comunidad, a pesar
de lo que el mundo allá afuera dice. Um,
todos
mis niños en IEPs y todos mis niños con
necesidades especiales son mis niños.
Todos ellos
son nuestros niños. Y así, muchas gracias
por esta oportunidad de compartir con ustedes. Y
diré, mi hijo acaba de graduarse junto con
el [risa] hijo de Donna.
nombre del hijo. No lo haré. No, no lo
haré. No estoy diciendo ningún
nombre. Prometo que no diré ningún nombre.
Pero también quería que mi hijo estuviera
en las escuelas públicas de
Brookline. Así que, somos una familia de
Brookline. He dedicado toda mi carrera adulta
a esta comunidad y mi hijo ahora es un
producto de esta comunidad. Así que,
muchas gracias por darme el privilegio de
ser parte de todos ustedes.
Sí. [aplausos]
Gracias, Deborah. Elizabeth Gorman.
[aplausos]
Liz Gorman. Está bien.
El micrófono. Um, así que gracias a toda
mi gente, mi
familia en casa, mi familia de Bienestar
de Lenguas Mundiales, ustedes
son todo. Um, gracias al pueblo de
Brookline por crear un
hogar profesional tan enriquecedor para mí
durante todos estos años.
Gracias a Bob Weintrob y Manuela
Bartolomeo por arriesgarse conmigo y
contratarme hace 30 años.
Um, ¿qué se dice sobre 30 años
de enseñanza en unos minutos?
Uh, una sorpresa en la que pensé sobre lo
que me sorprendió.
Una sorpresa es que no ha sido más fácil.
[risas]
Tengo más habilidades, pero aún trabajo
horas largas. Nunca me siento al día. Um
mi esposo puede confirmar.
Uh, lamentablemente, aún me llena de pavor
los domingos por la noche y después de las
vacaciones. Um
estamos disponibles todos los días, todo
el día.
Uh deseo tener un trabajo que no
lleve a casa todos los días y todos los
fines de semana.
Uh pero el estrés desaparece cada
lunes por la mañana en cuanto estoy en mi
aula con los estudiantes.
Es un lugar muy feliz para mí y parece que
para muchos de ustedes.
Um otra sorpresa es que es igualmente
divertido y emocionante como lo era hace
años. Así que esa es una buena sorpresa.
Um no soy una maestra que será recordada
por algún
logro grandioso, aunque estoy orgullosa de
algunas cosas que ayudé a construir.
Uh ayudé a construir un intercambio con
China, una pared de escalada,
una red de trabajo de atención plena con
los maestros, montones de unidades de
currículo de español.
Uh pero principalmente mi enseñanza, como
la de la mayoría de los maestros, que para aclarar no
ha terminado, [risas]
um ha estado marcada por mucho esfuerzo
y compuesta de un millón de pequeños
momentos de alegría y amabilidad.
Um no es un trabajo ingrato.
Además de los encantos cotidianos que
nunca aburren, Cada año alrededor de esta época
llegan las tarjetas de agradecimiento.
Mantengo un archivo físico
etiquetado como "bonito". [risas]
Para las que son particularmente sentidas,
se está poniendo bonito y gordo. Um, esta nota
que también traje, voy a compartir algunas
palabras de estudiantes. Uh, esta nota que
leeré llegó inesperadamente en octubre de
este año y
um encarna de qué estoy más orgullosa.
Uh y voy a cambiar el nombre por
privacidad. Así que decía que este correo llegó.
Abrí mi bandeja y decía, "Hola Sra.
Gorman. Soy Emma y tuve su clase de
español en mi tercer año hace aproximadamente 4 años.
Solo quería ponerme en contacto y decir
gracias. Durante mi tercer año de
secundaria
luché con mi salud mental
y usted honestamente salvó mi vida.
Me pediste que me quedara después de clase
un día y me preguntaste por qué faltaba a tantas
clases. No se sintió confrontativo en
absoluto. En cambio, sentí que
te importaba de verdad y comenzamos a
hablar
regularmente. Que una persona se
preocupara por
mí durante ese tiempo era lo que
necesitaba para seguir vivo.
Ahora soy un tercer año en la universidad
en Filadelfia y estoy estudiando para ser
maestra de escuela primaria.
[risas] Si llego a ser la mitad de la
maestra y persona
que eres, me sentiré exitosa. Muchas
gracias por tener un impacto positivo
en mi vida, especialmente cuando más lo
necesitaba. Espero que este correo te llegue
y espero que tengas un gran año escolar.
Saludos, Emma. Um, cada maestro hace una
diferencia y
a menudo no sabemos cuándo.
Por favor, mantengan la confianza en el
Comité Escolar (School Committee). Por favor, sigan confiando y
apoyando a los maestros para que sean
geniales, sigan sus pasiones,
creando las condiciones para que puedan
estar sanos para los demás, y por favor
mantengan nuestros tamaños de clase pequeños
[risas] para que podamos conocer a cada
persona en nuestras aulas.
Estoy muy emocionada de que Emma pronto se
una
a las filas de futuros maestros. Gracias y
felicidades a todos ustedes.
[aplausos]
Gracias, Liz. Michelle Greeley.
[aplausos] Muchas gracias, comité escolar.
Esto es un gran honor. También es un
honor, pero a la vez un abrumador darse cuenta
de que mis canas están apareciendo a un
ritmo mucho más rápido ahora.
Como maestra de BEEP, he enseñado en FRR,
el Centro Lynch, Driscoll, Lincoln, y
actualmente estoy enseñando pre-k en BEEP en
Putterham. Mi salón de clases, sin
importar dónde esté,
es mi hogar lejos de casa.
Me gustaría llevarlos a todos a un viaje
de campo allí ahora mismo.
Ahora, para este viaje, me gustaría que
todos se rieran de mí y cerraran los ojos una vez que
cuente hasta tres. Con los ojos cerrados,
podrán
imaginar todos los sitios mientras
escuchan a
niños de cuatro y cinco años describir el
mapa
que conduce a PKG.
1 2 3.
Ahora, cierren los ojos e imaginen, porque
esto es BEEP en Putterham.
Primero, tocas el timbre.
Luego, empujas una de las dos puertas. En
el otro lado está la puerta del patio de
recreo. Allí hay muchas ventanas.
Las escaleras están en el medio.
Sigue las flechas hasta arriba de las
escaleras. Vamos directamente hacia donde está el
ascensor. No uses ese ascensor si hay un
incendio. Esta es la puerta de vidrio para
entrar.
Ahora, tengo que agradecer a mi papá por
ese consejo de seguridad contra incendios porque él estuvo aquí tantos
años durante su tiempo como bombero en
Newton y compartió con
todos mis estudiantes sus grandes consejos
de seguridad contra incendios.
Ahora, aquí están. Estas son las fotos de
todos los amigos en la escuela. Están
todos los maestros. Todo en el lado es
un largo pasillo. Ahora, las letras justo
aquí significan que es el aula.
Abracadabra, todos abran los ojos.
Estamos aquí. Acabas de aterrizar en un
rincón de una
aula de BEEP donde ocurre la verdadera
magia.
La magia ocurre mientras los estudiantes
aquí aprenden unos de otros.
La alegría sucede mientras se celebran y
se alaban unos a otros.
Ahora, me gustaría que escucharan su
alegría. Estas son sus palabras.
Me encanta tu libro tanto y es divertido.
Y muchas gracias por hacerlo.
Es tan lindo y me encanta tanto. Yo
amo tu historia.
Es como un laberinto impresionante. Me
encantan tus
dibujos que hiciste. Me encanta que puedas
leer. Me encantan las letras que puedes
hacer. Me gusta mucho tu dibujo. Me
encanta lo
bien que estás leyendo. Simplemente estás
haciendo
tan genial.
En BEEP, nunca subestimamos el
poder de una palabra o un gesto.
Las palabras que elegimos ayudan a otros a
sentirse amados, especiales, apreciados,
valorados y respetados.
Tan significativo como son nuestras
palabras son
también los gestos de aquellos que no
pueden
producir lenguaje. Gestos positivos,
apretones de manos,
movimientos, murmullos y miradas
tienen el mismo peso que nuestras
palabras.
Algunos de mis mejores momentos en BEEP
fueron
bailando con un aprendiz no verbal.
Sus sonrisas y risas eran como palabras
de caramelo, y esa es la verdad.
Vine a Brookline por el compromiso del
sistema escolar de
reconocer y celebrar la diversidad.
Aunque he recorrido todo Brookline, sé de
primera mano que
Brookline es el lugar para la inclusión y
un lugar donde todos podemos
sentirnos valorados juntos. Gracias a
todos en Brookline y a un
agradecimiento especial a Margaret,
nuestra directora, Rachel y Aaron, y
todos los paraprofesionales y colegas con
los que he trabajado.
También quiero agradecer a mi papá porque
él
me inculcó su amor por los mapas.
Papá, siempre has sido mi brújula y te
agradezco por estar siempre ahí.
Mi papá fue bombero en Newton durante 40
años. Así que, estaré aquí por un
largo tiempo más. A mi mamá que me enseñó
cómo iluminar
a los niños con proyectos y currículos
creativos e inspiradores. Como maestra de
preescolar, me enseñó paciencia, compasión
y lo que significa ser un
maestro dedicado. Gracias también a mis
hijas, Joella y Julia,
quienes comparten su mamá, yo, día y noche
con todos mis
estudiantes y sus familias. Me han apoyado
de más maneras de las que puedo
describir. Gracias. Gracias.
[aplausos]
Gracias, Michelle. Lisa Lamont Harris.
[aplausos y vítores]
Está bien. Um, ¿cómo destilas 30 años en
3 minutos? Um, viñetas. Así que, voy a
hablar de
algunas viñetas aquí. Y soy maestra de
corazón. Por lo tanto, debe haber una
lección aquí en alguna parte. Aquí vamos.
Lecciones que he aprendido de 30 años en
las escuelas públicas de
Brookline. Así que, la lección número uno
es esta.
Sigue tu corazón. No tengas miedo de
arriesgarte en
el amor. Renuncia a tu puesto de docente
con permanencia
en Connecticut, aleja de lo
familiar, aleja de tu familia y
amigos, y sigue a esa persona especial
hacia una emocionante nueva ciudad.
Puede que funcione. Gracias,
Jason. Te amo.
Um, número dos,
cuando tengas tu entrevista laboral, Bob,
sabrás
esto de inmediato, comienza con un
actuación de malabarismo sorpresa por el
director,
¿ok? No temas.
Solo considera la metáfora.
Hay mucho que equilibrar como educador.
Sostenemos muchas pelotas en
el aire, y algunos días realmente se
sienten como un
circo.
Um y cuando te ofrezca ese trabajo, tú
dices que sí. Gracias, Tom Cavanagh.
Empecé en Baker, [aplausos] pasé algo de
tiempo aquí en el Ayuntamiento, y
ahora estoy felizmente en Beebe. Gracias
Margaret.
Um número tres, aprende de los demás.
Palabras de sabiduría de Alyssa Henry.
La mitad de enseñar es actuar.
Diviértete y haz una actuación para tus
estudiantes todos los días.
Está bien. Lección número cuatro, esta es
muy
específica.
Si llegas a estar embarazada y entras en
trabajo de parto
en la escuela, ¿ok?
Solo llama a Trisha LaHam. [aplausos]
¿Correcto?
Afortunadamente, el bebé llegó tarde, y
solo voy a decir que Cole, quien se suponía que iba a estar aquí para apoyarme esta noche, uh
[risas] llega tarde otra vez.
Está bien. Oh, y lo mismo se aplica si
hay una pandemia, solo llama a Trisha.
Um número cinco,
haz lo que es correcto, no lo que es
fácil.
Gracias a Vicky Milstein por mi
recordatorio diario de eso.
La equidad y la inclusión requieren
trabajo
duro continuo.
Es mejor para todos
y es un trabajo necesario.
Por favor apoyen programas como Scholars
y Seed, METCO y la tarifa de materiales
y Steps to Success.
¿Está bien? Y
and Steps to Success.
All right? And
por último, mientras cuidamos a los niños,
cuidemos el uno del otro.
Y trataré de no emocionarme ahora.
Enseñar es un trabajo profundamente
relacional.
Los colegas se convierten en amigos.
Miro alrededor de esta sala y veo tantos
amigos.
Hemos compartido en bodas y nacimientos.
Nos hemos apoyado mutuamente en
dificultades y pérdidas.
Y quizás lo más importante, hemos
encontrado risa y alegría en este hermoso trabajo de enseñar.
Por esto, estoy agradecido. Gracias.
[aplausos]
Gracias, Lisa. Paul Larreau Priestley.
Hola a todos. Soy Paul Larreau Priestley.
Dirijo el Centro de Copiado de Artes Gráficas en Brookline High School.
He estado allí durante 31 años.
Eso es mucho [resoplidos] tiempo, pero aún
tengo vida en mí.
Así que, al reflexionar sobre lo que
debería decir esta noche.
Pensé mucho en cómo usar este tiempo.
¿Debería hablar sobre nuestra lucha contra
el racismo sistémico en nuestras escuelas y la comunidad más grande que nos rodea?
¿O debería hablar sobre el desafío de cómo
hemos abordado la necesidad de diversidad racial en nuestras aulas, en nuestro personal, en nuestra administración?
Y luego pensé, "Bueno, ¿qué tal la equidad
financiera?
La equidad financiera también es
importante. Pero luego, ¿adivinen qué? Dije, 'No.'"
Dije, "Amor."
Amor. El amor es transformador.
El amor es restaurador.
El amor es [resoplidos] empoderador.
Vertemos amor en cada uno de nuestros
estudiantes con el poder del conocimiento.
system and the greater community around
us?
Or should I speak to the challenge of how
we have
addressed the need
for racial diversity in our classrooms,
in our staff, in our administration?
And then I thought, "Well, what about
the financial equity?
Financial equity is also important. But
then guess what? I said, 'No.'"
I said, "Love."
Love. Love is transformative.
Love is restorative.
Love is [snorts] empowering.
We pour love into each and every student
with the power of knowledge.
Sabes, también nos animamos y
desafiamos de tantas maneras
que nos da a todos el apoyo que
necesitamos. Y eso es algo hermoso, hermoso.
Puedo contar a todos ustedes como mis
amigos.
Y saben, en este día y tiempo,
la humanidad necesita
nada más grande que el poder del amor.
Mis últimas palabras para todos ustedes
pueden hacer que
algunos de ustedes se sientan incómodos.
Pero quiero que cada uno de ustedes
sepa que realmente
amo a cada uno de ustedes.
En un mundo donde vivimos,
donde las personas pueden esparcir odio
y negatividad a completos extraños,
oye, yo puedo esparcir y dar amor.
Recuerden esto, lideren con amor porque
de hecho, el amor vencerá todo.
[aplausos]
Gracias, Paul. Susan Lipman.
Um, gracias por tenernos a todos
aquí esta noche.
Estoy muy orgullosa de estar aquí entre
este
grupo de colegas que incluye a los
maestros de mis hijos, padres de
compañeros de mis hijos, e incluso
algunas personas con las que fui a la
escuela secundaria Brookline.
No muchas personas pueden decir que han
estado en el mismo trabajo durante 31 años, y
33 años si cuentas mi año como suplente y
un paraeducador en el centro de aprendizaje
antes de eso.
Aún menos personas pueden decir que
aman absolutamente ir a trabajar todos los
días.
La escuela Pierce ha sido una parte
integral
de mi vida desde que tenía 6 años.
Entré a la brillante y nueva escuela
Pierce como
estudiante de primer grado en 1975.
Pasé toda mi carrera elemental
ahí y hice algunos de mis amigos más
cercanos
durante esos años.
Mi madre después enseñó el Capítulo 1 o
Título 1, seguían cambiando el
nombre de ello, um en Pierce después de
que ya no pudo
enseñar para las escuelas públicas en St.
Mary's donde había estado durante años.
Incluso más tarde, mis propios hijos y mis
hijastros asistieron a Pierce.
Así que, mi viaje en Brookline comenzó en
cuando la increíble Barbara Shay me
contrató
como sustituta en Lincoln School.
Barbara era increíble. Uh
Estaba obteniendo mi título de maestría en
ese momento y um
mi primer año fue en la vieja Lincoln
School. Y ahora he vuelto al principio
porque estoy de vuelta allí como maestra
de Pierce School.
Um entonces, bueno
el año siguiente nos mudamos a la nueva
Lincoln School que no se llamaba la
nueva Lincoln School. Era la vieja
escuela, la nueva escuela. Pero um y yo
me mudé con ellos. Era un um trabajé en el
centro de aprendizaje mientras
estaba obteniendo mi maestría y um el año
siguiente fui contratada como
maestra de segundo grado en Pierce School
por Chris Field que también había sido mi
maestra de tercer grado. Así que ese fue
otro momento de círculo completo
en ese momento.
Durante los últimos 31 años he sido
mentoreada y ahora puedo mentorear a
algunos de los educadores más increíbles del
mundo. Cuando empecé en Pierce trabajé
junto a colegas que habían sido mis
maestros cuando fui allí.
Todos ellos tuvieron un gran impacto en la
persona y el maestro que soy hoy.
Marie Lavelle, a quien extraño tanto
cada día, fue mi mamá en el trabajo. Ella
me tomó
bajo su ala desde el primer día y ahora,
como alguien que ha estado en Pierce
durante mucho tiempo, realmente trato de
emular su guía,
su paciencia y su amor hacia todos los
maestros y los niños.
Pierce es más que un trabajo para mí. Es
mi comunidad. El lugar que guarda mis
recuerdos de infancia y el lugar donde mis
propios hijos prosperaron.
Este año tengo a un niño en mi clase de
segundo grado cuya madre estuvo en mi
primera clase lo siento, cuya tía estuvo
en mi
primera clase en Pierce y cuya madre
estuvo en clase con mi hijastro y también
a una
Suzanne también. Um
Um ser un ser un maestro, una mamá, una
antiguos alumnos, y un residente de
Brookline realmente ha llegado a ser. Tuve que
jugar muchos roles a lo largo de los años.
Sin embargo, no cambiaría un
solo cosa, y amo cada minuto de
esto. Me encanta caminar por la calle y
recibir abrazos de niños de 30 y
niños de siete. Me encanta ver a un
oficial de policía de Brookline
y luego darme cuenta de que ese policía
estaba en mi clase de segundo grado.
Y todavía me encanta ser parte integral
de la escuela a la que entré como un
niño de primer grado hace muchos, muchos
años.
Quiero felicitar a todos los que han
estado aquí durante estos 30 o 31 años.
No todos los días son fáciles,
especialmente en esta época del año. Todos estamos
casi arrastrándonos hacia la meta, pero,
um, para aquellos de nosotros que hemos estado aquí
durante tanto tiempo como todos nosotros,
sabemos lo que es una
comunidad especial Brookline. Así que,
muchas gracias por tenernos a todos.
[aplausos]
Gracias, Susan. Stephanie Poon.
Muchas gracias por este evento
increíblemente
hermoso. Es un deleite escuchar
a todos ustedes. Entonces, he estado
pensando en dos cosas
uh, antes de esta noche. ¿Qué me ha
mantenido durante 30 años? Porque es un
largo tiempo. Y ¿qué he notado uh sobre lo
que
ha cambiado y lo que ha permanecido igual
desde que
comencé en BHS en los años 90?
Esto es lo que se me ocurrió.
Las cosas que han hecho posible este
trabajo y, incluso, me atrevo a decir,
ocasionalmente alegre son las personas con
las que estoy
rodeado, um, um en BHS. Estos son mis
estudiantes, primero que nada, um,
quienes, aunque pueden hacerme una pregunta
sobre algo que acabo de
decir, son verdaderamente la razón por la
que sigo adelante.
Son infinitamente curiosos, desesperantes,
tontos, inteligentes, trabajadores, y
constantemente me hacen pensar en cómo puedo
hacer mi trabajo mejor. Este es el momento
del año en el que realmente
me inclino ante la idea de que el próximo
año, de hecho, descubriré cómo hacer este
trabajo y resolver todos los problemas de
la educación.
Las otras personas a mi alrededor en
Brookline High que hacen esto posible son mis
colegas. Los amo.
Si no tuviera a personas tan inteligentes,
reflexivas y cariñosas a mi alrededor,
me volvería loco y renunciaría. Lo otro
que puede haber hecho esto
posible durante estos 30 años es todo lo
que he podido hacer.
He sido mentor de nuevos maestros en
Brookline durante años a través del programa
de Mentoría de Maestros. Cuando un grupo
de mis colegas veteranos
tuvo la misma conversación por la
decimoquinta vez sobre lo disfuncional que
era la historia del noveno grado, y lo
insatisfechos que estábamos con el
seguimiento social arbitrario que llevó a
que el 70% de nuestros estudiantes
tomara cursos avanzados, nosotros, junto
con
la Oficina de Enseñanza y Aprendizaje, el
Superintendente y el Comité Escolar,
creamos WISP. Cuando un grupo diferente de
colegas
lamentó la "senioritis" que afecta a
nuestros estudiantes de segundo semestre,
y las maneras en que su único interés en
la educación parecía ser sus
calificaciones en lugar de su aprendizaje,
creamos una clase de último año
experiencial llamada EPIC. Dar a los
maestros oportunidades para utilizar nuestra
amplia experiencia y formación para
inventar
cosas nuevas y resolver problemas nos
nutre.
También me sostuve porque pude ver a mis
propios hijos pasar por
las escuelas de Brookline, y no hay nada
tan ancla como ver a tu hijo cosechar
los beneficios del esfuerzo de tus
colegas, sentir el amor y el cuidado
que les brindan, y saber que nunca puedes
realmente devolverlo, solo
adelante. El programa de cuota de
materiales que permitió
que mi esposo y yo enviaramos a nuestros
hijos,
uno de los cuales está justo allá,
a través del PSB me dio una sensación más
profunda de compromiso con este lugar. Como
dijo recientemente mi esposo Brian Lee
Brian, literalmente significó que tenía interés en
el asunto. ¿Quiero que mi escuela sea la
mejor que pueda ser, dedicarme a mis
estudiantes de la manera en que mis
colegas lo hicieron por mis dos hijos?
Claro que sí. Así que, la segunda cosa en
la que he estado
pensando es qué ha cambiado y qué ha
permanecido igual.
Y realmente los primeros dos puntos de
antes sobre los estudiantes y los colegas,
esos no han cambiado. Quiero decir,
literalmente han cambiado. Son
personas diferentes. Eh, en su mayor
parte, pero el espíritu, la energía, la
inspiración y la diversión son bastante
similares.
Muchas cosas han cambiado, por supuesto.
Cuando empecé, tenía carpetas llenas de
planes de lecciones, y escribía en una pizarra.
Pasé una enorme cantidad de tiempo solo
intentando aprender todas las cosas que
necesitaba
Los estudiantes eran ellos mismos,
pero menos ansiosos.
Se sentía que los maestros eran
generalmente más respetados.
Las cosas que me han sostenido no son
complicadas ni esotéricas.
Son las cosas que nos sostienen a todos.
Trabajo significativo con buenas personas,
nuevos desafíos que son atractivos,
diversión, risas y a veces alegría,
y las vacaciones de verano. [aplausos]
Gracias, Steph. Ahora, ¿es esta Malia o
Malia?
Malia. Malia Scott. Gracias.
[aplausos]
Así que, eh, en nuestra reunión más
reciente de
especialistas en matemáticas, pasamos
tiempo
traduciendo nuestras carreras en Brookline
en años, días, horas y minutos,
porque eso es exactamente lo que hacemos
por diversión en el departamento de matemáticas.
Así que,
por favor, permítanme.
Así que, hace 32 años, cuando comencé mi
programa de maestría y la pasantía de un
año en la Lincoln School,
ni siquiera sabía qué era el programa de
tarifa de materiales, ni el
profundo impacto que tendría en la vida de
mi familia.
Hace una semana y media, subí al escenario
y gradué a mi hijo menor de
Brookline High. Me siento muy agradecido
por la increíble
educación que mis hijos recibieron aquí en
Brookline.
Aunque mis tres hijos, uno de los cuales
está allí,
eh, son aprendices completamente
diferentes,
todos prosperaron, fueron desafiados y
fueron bendecidos con maestros increíbles
que
los ayudaron a alcanzar su potencial.
Estoy tan agradecido de que el programa de
tarifa de materiales
hizo todo esto posible,
ya que no solo apoyó a mi familia, sino
que también me permitió dedicar mi
vida profesional a la comunidad de
Brookline.
Hace 5,856 días escolares,
nunca podría haber imaginado que serviría
la mayor parte de mi carrera profesional como
especialista en matemáticas, dado que los
libros y la lectura siempre habían sido mi pasión de toda la vida.
Sin embargo, durante mi tiempo inicial en
Brookline, tuve el privilegio de asociarme
con personas tan capacitadas y talentosas.
educadores de matemáticas como Rose
Christiansen,
Nancy Buel y Hillary Pastor.
Me ayudaron a redefinir mi propia
identidad como matemático y me inspiraron a
aprovechar el desarrollo profesional para
mejorar continuamente mi propia
instrucción. Lo más importante es que
revelaron la verdadera
alegría de enseñar matemáticas y
me inculcaron la creencia de que cada
estudiante es un aprendiz de matemáticas capaz.
Mi rol como especialista en matemáticas
siempre ha
estado centrado en la colaboración y tengo
increíblemente la suerte de trabajar junto
a
colegas que son aprendices de por vida.
Me apoyan, desafían e inspiran a crecer
continuamente. Ha sido un verdadero
privilegio colaborar con educadores tan
brillantes y trabajar con
ellos para encontrar formas creativas de
dar vida a las matemáticas.
Me empujan a intentar cosas difíciles y a
extender mis límites y estoy enormemente
orgulloso de todo lo que hemos logrado
juntos a lo largo de los años.
Hace 38,064 horas escolares, aún no
reconocía el impacto de un líder escolar
visionario y solidario.
Hoy, estoy profundamente agradecido de
haber
trabajado bajo directores tan
excepcionales
como Barbara Shay, Andrew Bott y ahora
Brian Dinitzio.
Han mostrado una fe increíble en mí y al
respaldar mis iniciativas de matemáticas en
Lincoln, me han dado la confianza, el
espacio y el tiempo para ser verdaderamente
innovador, para probar cosas nuevas y para
crecer como educador de matemáticas.
Y finalmente, hace 2,283,840
minutos escolares, no podría haber
imaginado
que la profunda alegría que sentí cuando
empecé a trabajar con estudiantes aún
estaría en el corazón de mi práctica
hoy. Me encanta ser profesor.
Disfruto desmontar la mentalidad de "soy
malo en matemáticas" y obtengo una satisfacción genuina
al saber que cada aprendiz es un individuo
con fortalezas y
desafíos únicos. En la educación, nunca
hay
un enfoque único para todos. Para
satisfacer las necesidades de nuestros estudiantes más vulnerables,
debo crecer, reflexionar y aprender
constantemente.
Vivo por esos momentos de "aha" ganados
con mucho esfuerzo
cuando un concepto complejo finalmente
hace clic
y la súbita oleada de confianza cuando
los estudiantes comienzan a reconocerse
como solucionadores de problemas capaces.
Qué suerte tengo de seguir siendo docente
en Brookline 137
30,400
segundos después. Gracias.
[aplausos]
Gracias, Malia. Quiero recordar a las
personas que aún están de pie que hay
tres asientos aquí, un montón de asientos
allá a mi izquierda. Así que,
¿por qué no se relajan? Siéntense.
Vamos a estar aquí un poco más.
Está bien, a continuación, Yasmin Shariff.
[aplausos]
Está bien.
Lisa tiene que ponerse sus gafas. Yo tengo
que quitarme las mías porque eso
es lo que está pasando. Antes de empezar,
solo quiero agradecer al
comité escolar por esto. Esto es
encantador y agradezco a todos ustedes por estar aquí.
Quiero agradecer a mi esposo que me dice a
menudo: "No sé cómo te toma tanto
tiempo todo esto. Has estado enseñando
todos estos años." Pero como todos los
docentes en la sala saben, no importa
cuántos
años has estado enseñando, el tiempo
no parece disminuir. Simplemente sigue
pasando. Y también quiero agradecer a las
personas aquí cuyos hijos enseñé gracias
al programa de tarifa de materiales
del que hemos escuchado esta noche. Eso me
hizo parte de esta
comunidad. Mis amigos son padres de
Brookline. Mi hijo tiene amigos de Brookline.
Mi hijo pasó por Baker School y BHS y
yo enseñé a muchos de sus hijos. Enseñé a
los hijos de Nicole. Enseñé a los hijos de Lisa.
Enseñé a los hijos de Trisha. Enseñé a
¿quién más está aquí? Enseñé a
los hijos de Susan. Quiero decir, enseñé,
enseñé a enseñé
en el comité escolar como un niño.
Así que he enseñado a muchas familias aquí
y realmente nos une a la
comunidad. Solo un pequeño anuncio sobre
eso porque realmente es un programa especial
que nos mantiene aquí y que nos hace
realmente devotos a esta
comunidad. Así que solo quiero contar una
historia que
comienza al principio y termina, supongo,
hoy.
Soy un poco uno de esos 30 31 soy un poco
una combinación porque empecé a enseñar
como estudiante en 1995
y conseguí mi trabajo a tiempo completo en
enero.
Así que tengo alrededor de 30 años y
medio, supongo.
Pero quería contar una historia que
sucedió en los primeros momentos de
mi carrera como docente. Así que empecé a
enseñar como estudiante en quinto grado en
Baker School en el otoño de 1995.
Amé Baker School, la comunidad y todo
sobre la enseñanza. Así que, cuando un
maestro de sexto grado fue despedido en
Acción de Gracias, solicité el
trabajo de sexto grado y esperé lo mejor.
Sabía que la clase de sexto grado
era desafiante y que mi director, el
legendario Tom Cavanaugh,
realmente esperaba que un maestro con
experiencia asumiera el rol.
El comité de entrevistas incluía a mi
director, el subdirector, un
maestro y cinco padres de la clase. Fue mi
primera
entrevista y realmente fue intimidante.
Um, pero pensé que si nada más, era una
buena práctica para un trabajo futuro.
Así que, tuve la entrevista y volví a casa
para las vacaciones de invierno y aproximadamente una semana
después, recibí una llamada del Sr.
Cavanaugh.
Me dijo que los padres en el comité de
entrevistas estaban decididos a
contratarme y luego dijo, como solo Tom
podría, "Es en contra de mi mejor juicio,
pero te ofrezco el puesto de sexto grado."
[risas] [sorpresas] Estaba tan emocionada
y le prometí que
no lo defraudaría y que trabajaría muy
duro para hacerlo bien.
Así que, el instinto de Tom por querer un
maestro experimentado fue acertado
porque cuando comencé en enero,
fue realmente difícil. Había una amplia
variedad de problemas de comportamiento y necesidades de aprendizaje
en el sexto grado y en mi aula en
particular. Los estudiantes
también estaban muy desanimados. Lo
primero que los estudiantes de mi clase
me dijeron cuando entré al aula y me
presenté fue que
me iban a hacer odiar su clase.
Lo sé, fue terrible.
Dijeron que todos los maestros odiaban su
clase y que yo también los iba a odiar.
Recuerdo mirar alrededor del aula y
decirles: "Ustedes son mi primer
clase. Los voy a amar." Y vamos
a tener un gran resto del año.
Pero en mi mente, estaba preocupada.
Tenía 23 años. Parecía de 15 y
no había sido probada en un aula sola.
Recuerdo llamar a casa para dejar de
preocuparme esa año, preocupada por todos los
comportamientos del aula con los que
estaba lidiando y preguntándome si estaba
llegando a estos chicos de alguna manera.
Mi mamá, una exmaestra, solo seguía
diciéndome: "Si puedes superar
este año, puedes superar cualquier cosa."
Así que seguí adelante, haciendo saber a
mis estudiantes cuánto me importaban,
lo capaces que eran y esperando crear algo
de positividad en el aula
a partir de la negatividad que me había
recibido al comienzo.
Al comenzar a acercarnos al final del año,
escuché un alboroto en el
pasillo, lo cual nunca es bueno.
Salí de la habitación para asegurarme de
que todo estaba bien, pero lo que escuché
me hizo dudar. Algunos de los chicos de
una de las otras clases estaban menospreciando
a algunos de los chicos de mi clase. Y los
chicos de mi clase respondieron diciendo,
“¿Oh, sí? Bueno, nosotros somos la clase
inteligente.”
Me emocioné un poco y sentí tanta alegría
por dentro al ver que habíamos venido de un lugar
donde estos estudiantes tenían una
percepción tan negativa de sí mismos y
sentían que todos los odiaban a sentirse
como un grupo de chicos que eran inteligentes y
valiosos, que por supuesto lo eran.
Siempre me ha quedado claro lo importante
que es que los niños se sientan valiosos y
capaces y amados en un aula.
Hoy, 31 años después, aún estoy felizmente
en Baker en la misma posición que ocupé
ese día de diciembre en 1995.
Aunque todos nosotros en el campo de la
educación somos contratados para enseñar académica
y ayudar a los estudiantes a aprender y
crecer, una de las lecciones más importantes de mi
carrera de 31 años ocurrió en esos
primeros 6 meses de enseñanza.
Si los estudiantes no se sienten vistos,
cuidados o valorados, no importa lo que les enseñe,
no se va a quedar.
A medida que me acerco a la jubilación, no
tan
cerca, pero más cerca,
y pienso en los cerca de 2,500
estudiantes de Brookline que he enseñado
hasta
este punto, sé que puede que no recuerden
lo que hace cada orgánulo en una célula,
pero
espero que recuerden que me importaban
como personas, que creí en ellos como
aprendices, y que su curiosidad,
resiliencia y voz importan.
[aplausos]
Gracias, Esme. Um
Tom Cavana, era un tipo muy inteligente.
Tomó decisiones muy acertadas sobre los
maestros.
Está bien, Francesca Stark. [aplausos]
Hola a todos. Um
Soy Francesca Stark, y yo um
quería decir que todo lo que todos
ya dijeron, así que eso es todo.
Prácticamente. Um estaba pensando
en por qué vine a Brookline, por qué me
quedé en Brookline, y qué espero para
Brookline.
Um, vine a Brookline porque um mi mamá
era una pintora bohemia que tenía
problemas, y
no podía pagarme los frenos, así que um
decidió hacerse maestra, y ella
escuchó sobre las escuelas de Brookline,
de las cuales hemos escuchado esa historia muchas veces sobre
escuchar sobre las escuelas de Brookline.
Así que, nos mudamos a Westbourne Terrace a un
apartamento con control de renta, y fui a
la Driscoll School.
Um, había un grupo uh, tenían uh
consejeros de orientación para todo
entonces,
incluyendo uh uh niños de mamás solteras.
Y uh había una consejera de orientación, y
ella tenía estas pequeñas muñecas de goma uh
donde se representaba probablemente algún
tipo de trauma que no sé
para qué eran, pero nosotros las
actuábamos. Y más tarde, cuando me contrataron en
Brookline, pensé, "Oh, ahora soy una de
las pequeñas muñecas de goma." Como había
la muñeca de goma del bombero y
la muñeca de goma de la enfermera, y fui a
la escuela. Así que, um, entonces lo que
pasó es que
um tuve una muy buena experiencia en
Driscoll. Tuve una muy mala maestra de cuarto grado
uh que um
se burlaba de los niños en la clase. Y um
siempre quise ser maestra, no realmente
por ella, pero quería ser
una maestra que no fuera como ella. Así
que,
um lo que pasó es que uh mi mamá me dijo,
"Nunca te conviertas en una
maestra." Porque después de ser una
artista bohemia, uh ella se convirtió en una
maestra. Y dijo, "No confiarán en tu
intelecto. No te permitirán hacer arte. Nunca serás
libre de ser quien eres. Tendrás que
seguir un currículo estructurado. No
lo hagas." Y decidí de inmediato hacerlo.
Y um, así que, me convertí en maestra, y
uh no, espera, para. No estaba seguro qué
hacer, y estaba caminando por el
Fenway, y pasaba por Wheelock College, y
vi un cartel que decía,
"Únete al Learning Teaching Collaborative,
donde los maestros pueden ser
líderes." Y pensé, "A mi mamá le gustaría
eso." Así que, así fue como terminé.
Así que, um
entré, y esta mujer llamada Joan Gatto
dijo, um um "¿Escuchaste sobre
la oferta de trabajo, la oferta de
pasantía?"
Y dije, "No." Así que, de todos modos, era
para
ser pasante de alguien llamada Vivian
Troen um en la uh anteriormente conocida
uh
Devotion School, y tuve la suerte de
Devotion School, and I was fortunate to
ser su pasante. Entonces, fui pasante un
año completo
en la clase de Vivian, y fui la
persona más afortunada del mundo porque
todos eran intelectuales, y estaban
interesados en enseñar y colaborar y
estudiar a los niños y aprender
sobre los niños y pasar tiempo en la
reunión matutina para que pudieras aprender sobre
los niños, y así pensé que esto era todo.
Y
después de eso, Carol Schraft me contrató
porque se enteró de que había sido
estudiante en la clase de la maestra. Ella sabía
sobre esa maestra y sabía que esa maestra
no era una muy buena maestra, y
ella dijo, "Bueno, si ahora quieres
enseñar después de estar en la clase de esa maestra,
estás contratada." Así que, me
contrataron.
Um
De todos modos, todo eso es para decir que
realmente amé ser pasante durante todo el
año, y luego terminé siendo
contratada porque realmente conocía
Brookline. Quiero decir, realmente conocía Brookline. Pero, yo um
era parte de la colaboración de enseñanza
y aprendizaje, que Betsy Fitzpatrick
uh solía darnos cupones para um Bueno, tú
no pagabas por ellos, pero los repartías.
Y uh y uh
podíamos tomar cursos, y podíamos
hacer muchas cosas muy interesantes. Y
um así que, de todos modos, lo que me
mantuvo en Brookline fueron todas las cosas que ustedes dijeron. Mi Mi
esposo, que está allá, no fue a las
escuelas de Brookline, pero nuestros hijos
fueron a las escuelas de Brookline, y um y
nos encanta estar aquí, y vivo en
Westbourne Terrace ahora. Sé que es un
poco triste, pero así es. Quiero decir, no es
tan triste. Pero, definitivamente soy una
local.
Así que, um pero por qué menciono esto es
ahora
sobre lo que quiero para Brookline.
Um así que, aquí está la cosa. Estoy
totalmente de acuerdo con lo que dijo Liz. Enseñar nunca se vuelve
más fácil, y todos seguían diciendo, "¿Se
vuelve más fácil?" Yo seguía diciendo, "No, realmente no
se vuelve más fácil." La
cosa que se está volviendo más difícil
ahora
es que algunas de las cosas que dijo mi
mamá
son ciertas están volviendo un poco
ciertas.
Y eso es de lo que quiero hablar con el
comité escolar (School Committee), y y es
que
cada vez más el currículo se siente muy
um como una línea de producción de
currículo.
Esta es mi opinión personal. Soy maestra
de quinto grado. No es cierto para
todos, lo sé. Pero, no hay suficiente
tiempo para conocer a
los niños. No hay suficiente tiempo para
la reunión matutina. Yo lo hago cada
un día y a los niños les encanta, pero
tenemos que dejar de lado tantas cosas más.
Necesitamos tener más. Así que, les digo
ahora lo que pienso. Lo siento, pero necesitamos
tener más alineación vertical, para que
todos los
maestros sepan y haya tiempo para ver lo
que todos han hecho. Necesitamos
sintetizar todo nuestro currículo porque
simplemente no hay suficiente tiempo para enseñar
todo. Y um, necesitamos tener más aporte
de los maestros y tiempo para colaboración
entre maestros y realmente creo que
necesitamos traer de vuelta el programa de mentores y
pasantías porque tener un segundo
maestro en tu aula todo el año
te da tiempo para hacer cosas como ir al
baño, que um, tengo a una
padre en mi aula y ella dice: "Los
maestros son lo peor". Yo le digo: "Lo sé".
Realmente lo somos. Entonces, necesitamos
tener personas que trabajen juntas todo
el año. Trae a esos maestros a nuestro
sistema escolar. Yo traje la versión de 1996
de cómo hacerlo. Tuve que buscarla.
Realmente lo hice. Así que, um, eso es
realmente
lo que quiero decir. Amo la
enseñanza. Amo a mis colegas
y creo que ahora es hora de volver
a decir lo que valoramos y hacer
lo que valoramos. Muchas gracias.
[aplausos]
Gracias, Francesca. Allison Whitebone.
Hola, soy Allison y enseño noveno grado
en Brookline High School. Muchas gracias
por honrarnos esta noche. 31 años
pasan en un abrir y cerrar de ojos. Tan
loco. Gracias
a mi mamá por estar aquí y a mi esposo y
[aplausos] hijo e hija. Hola, digan hola.
Está bien.
Um, amo enseñar. Amo Brookline High
School y realmente no estaba segura de qué
hablar hoy, pero uno de mis estudiantes
en su diario um estaba escribiendo sobre
Holden Caulfield y cómo odia el cambio
y mi estudiante dijo que odiaba el cambio,
pero
a través de la escritura en su diario todo
el año
y logrando 236 páginas escritas a mano,
decidió que acepta el cambio y lo ama. Así
que pensé, voy a
and accomplishing 236 handwritten pages,
he decided he accepts change and he loves
it. So, I thought, I'm going to
comenzar con eso sobre el cambio y me
recordó
a dónde empecé, oportunidad de cambio.
Y eso es lo que Brookline significa para
mí
y Bob, tú eres parte de iniciar eso
antes de que yo llegara, pero Brookline
creó un programa maravilloso para los
estudiantes que lo necesitaban.
Crearon una familia de maestros con Bill
Grady, Bill Hibbert y Jack
Liss y Eileen Lombardi y todas estas otras
grandes personas y Bob Gray trabajó con
nosotros
del pueblo
y creó este maravilloso sentimiento de
familia, consistencia, claridad y relación
que realmente he continuado durante todos
estos 31 años y realmente es un
llamado. El festival de poesía con Lynn
Cohen y todos los bibliotecarios
durante 31 años gracias al PTO. Es
toda colaboración. Es toda familia y todos
contando sus historias y
Geraldine Mondy y su familia de todos
los hermanos contando sus historias y
mis amigos del Departamento de Inglés, y
Ed Weiser, con quien fui a la escuela de posgrado
¿recuerdas nuestro proyecto sobre
tecnología? Y ahora comencé hablando de
la escritura a mano en el diario.
Y así, um [risas]
es la mejor tecnología que existe. Pero,
um
para resumir, solo quiero decir
Brookline, las escuelas públicas, es una
familia maravillosa. Cuidamos de nuestros
niños. Cuidamos de nuestro personal. Y
me encanta la colaboración, y estaré
eternamente agradecido por estos años. Y
no he terminado aún. No he terminado. Soy
aún joven. Mi mamá tiene 86. Lo siento, mamá.
Y ella aún trabaja. Así que, bueno.
[risas] Los quiero. Está bien. Muchas
gracias a
todo mi equipo, y a todos aquí hoy.
Gracias.
[aplausos]
Gracias, Ally. Ed Weiser, te toca.
Gracias. Gracias. [aplausos] Um sí, buenas
noches. Gracias por
celebrar con todos nosotros. Gracias por
quedarte para el último para
hablar. Um y um así, esto va a ser
gratitud a la comunidad de Brookline, pero
también al BEF en particular. Um si
pudiera regresar tres décadas y decirme a
mí mismo que mi carrera docente
involucraría paracaidismo, volar
helicópteros, y eventualmente
convertirme en EMT, sí, um conducir una
ambulancia los fines de semana, um para enseñar
a los estudiantes sobre la profesión
médica, nunca lo habría creído.
Um he tenido la oportunidad de tener
tantas
aventuras. Las que mencioné um
fueron todas apoyadas por el BEF.
Um pero, por una oportunidad loca, y Bob,
no recuerdo de dónde vino el dinero
para esto. Podrías haber movido algunos
hilos, pero fui a una conferencia
en el Laboratorio Fermi, un colisionador
de partículas, en Illinois para um el primer verano,
y conocí al laureado con el Nobel Leon
Lederman, y eventualmente lanzamos nuestro programa de física
para estudiantes de noveno grado.
BHS se convirtió en el líder en esta forma
sencilla
de conseguir la equidad tan necesaria en
quién tomó física y todos los cursos de ciencias
más allá. Tanto así que Jim Walsh,
justo allí, um incluso sorprendió uh DESI
porque um comenzaron a crear este examen
MCAS para ciencias y él dijo,
“Es mejor que incluyan física.” Y se les
cayó la mandíbula a las personas.
Entonces um y también cuando el profesor
Lederman recibía una consulta de prensa, él era
demasiado perezoso así que simplemente me
la enviaba. Así que eso fue un privilegio asombroso.
Fui entrevistado por el New York Times, el
Journal, todo ese tipo
de cosas. Luego, después um
de 11 años, Bob confió en mí para dirigir
el departamento de ciencias. Y crecimos uh
oportunidades para los estudiantes.
Y crecimos el campus físico de BHS para
enfrentar el futuro. Y um pero un verdadero
orgullo es uh ser el líder del equipo que
fue constantemente
clasificado entre las mejores escuelas
STEM de la nación.
Y um y nuestras aulas ahora están
prosperando con creatividad, inclusión y
rigor. Estoy realmente estoy orgulloso de
eso. Um pero deben saber que durante el
proyecto de construcción, abogué por un
generoso presupuesto de equipos, que incluía un
laboratorio de simulación médica. Pueden
ver los tres maniquíes en el tercer piso
del ala STEM. Um podrían asustarlos un
poco, pero son buenos.
Lo siento, sé que te asustan a menos que
todo el tiempo. Um pero una cosa llevó a
otra y um el BEF regresó y
intervino y me ayudó a convertirme en uh
un
EMT. Así que ahora pueden encontrarme um
enseñando
a los estudiantes cómo hacer un
diagnóstico diferencial para Hal, no Mason, Hal el
maniquí, ese es su nombre, cuando uh
cuando se presenta en nuestra sala de emergencias por un
dificultad para respirar y un estado
mental alterado.
Entonces, ese es el momento en el que me
alejé del rol de liderazgo para
expandir las ofertas de carreras médicas,
uh, para seguir pretendiendo ser un médico,
uh, incluyendo robótica, carpintería y la
nueva clase de construcción también.
Algo que nunca podría haber imaginado
cuando Bob encendió la luz. ¿Recuerdas
eso durante mi entrevista? Esa fue
clásica. Ibas y
encendías y apagabas las luces y
preguntabas a todos los candidatos de física si
sabían lo que estaba pasando. Solo para
ver si podían explicar la física de un circuito de CA.
Casi nadie sabía. Fue extraño.
Yo sabía. [risa]
Entonces, en mi último capítulo aquí, um,
tengo unos años más por delante, pero
esperemos que incluya un programa de doble
inscripción después de la escuela para
certificación de EMT con el MassBay
Community College.
[aplausos] Gracias. Tenemos un acuerdo
inicial y solo
necesitamos algunos pasos más para hacerlo
realidad. Así que, gracias a la BEF, al
comité escolar, a todos por quedarse, y a
Betsy, gracias por organizar todo esto.
Así que, de todos modos, gracias a todos.
[aplausos]
Está bien, eso fue bastante especial. El
Así que, la medida para mí
de una gran organización es la estabilidad
en
el personal y el liderazgo. Y así, ustedes
todos
definen eso. Estabilidad en la enseñanza y
el cuidado y
el amor. Y cada uno de sus comentarios fue
impresionante e inspirador.
Así que, solo quiero decir, saben, fui
parte de ustedes durante mucho tiempo
y los quiero también.
[aclara la garganta] Y solo quiero decir
gracias. Gracias por su trabajo.
Y um, pueden irse a casa. [aplausos]
SÍ. BIEN, VAMOS A TOMAR UN DESCANSO DE 5
MINUTOS.
SI quieres Bob, saqué mis Estas son las
notas que tenía sobre esto.
Sí, las vi, las vi también.
Sí, solo las resumí.
Así que, si quieres leer Ella va a leerlo.
Vamos.
Está bien. ¿Quieres leerlo?
No importa. Yo puedo leerlo.
Está bien. Déjamelo hacer. Está bien.
Ella está en casa. Ella está trabajando.
Ella está en Zoom.
[música]
Mhm.
estancia increíble y terminar toda esa
buena comida.
Betsy, gracias por esa comida.
Sé que incluso pagaste por ella.
[se aclara la garganta] Bueno, vamos a
desviarnos un poco de la agenda porque
Susan Gibbons tiene que irse a casa.
Um y queremos ahora [se aclara la
garganta] tener una despedida y
agradecerte a nuestra Subsuperintendente
de Administración y
Finanzas, la Dra. Susan Gibbons.
Creo que Bella va a hacer esto.
¿Lo soy? Oh Dios mío, bueno, ¿dónde está
Susan?
Ella está justo allí. Hola Susan, ¿quieres
venir y
al menos así podemos hablar contigo?
[risas] [se aclara la garganta]
No, quiero que hables sobre tu juego de
golf.
Está bien, bien. Entonces
Todo lo que quiero decir es que he estado
siguiendo tu carrera durante un año.
Um cuando ha habido desafíos increíbles y
sé que Bella
y tú han tenido que trabajar realmente,
realmente, realmente, realmente duro junto con el equipo.
Um pero voy a darte
un gran crédito por establecer confianza
en el pueblo en finanzas.
Y como resultado de eso [se aclara la
garganta y tose] el
Pueblo de Brookline aprobó una anulación
del límite fiscal (override) por 23 millones de dólares.
Y eso no es algo menor y nos ha salvado.
Um así que quiero agradecerte [se aclara
la garganta] por la increíble cantidad de trabajo
que hiciste presentando a todos los
comités que
se estaban preparando um para la anulación
del límite fiscal (override). Y
ese es un logro major major um
por el cual te doy crédito, te damos
crédito, Bella te da crédito.
Así que, gracias por eso. Y sabes, solo me
siento aquí y
escucho tus presentaciones sobre
presupuestos y autobuses llegando a
tiempo,
etc. etc. Y siempre estás increíblemente
preparado.
Sabes las cosas. Y te vamos a extrañar.
Um y solo deseo te deseo
lo mejor durante los próximos años de tu
vida. Y um de nuevo, mucho buen golf.
Y espero tus puntuaciones, me gustaría que
me dijeras cómo te va allí en
los greens y fairways. Um así que eso es
todo lo que tengo que quiero decir,
gracias y abrirlo a cualquier otra persona que quiera
decir gracias. Um te vamos a extrañar.
Realmente te voy a extrañar. Hemos estado
en negociaciones juntos, obviamente, y
um, eres increíble, Susan. Muchas gracias
mucho. [aplausos]
Otros, uh, Jesse.
Sí, um, Susan, desde la primera vez que
nos
conocimos hace más de 2 años
um, tú y yo no solo nos convertimos en
colegas que cuestionan las finanzas, sino que también
nos hicimos amigos. Y quiero agradecerte
primero por la
amistad antes de agradecerte por lo que
has logrado aquí en el
distrito. Um, nos llamamos sobre
otras cosas. Discutimos otras cosas.
Y um, se ha convertido en una parte
especial de mi vida en el comité escolar la amistad
que he desarrollado, sabes, personalmente
contigo en los últimos años.
Um, cada vez que tal vez me he topado con
las barreras en
términos de preguntas que hice, me
ayudaste. Y cuando estuviste uh en una situación
donde no podías, me lo dijiste, lo cual
fue bueno también. Y um, hemos logrado
mucho
juntos. Y, um, tu presentación
sobre el tercer trimestre que diste hace
un par de semanas consolidó, si necesitaba
más consolidación, mi confianza en cómo
has dejado estructurado el distrito
financieramente en que
todo está funcionando de manera más
fluida.
Y no hay crisis. Y, sabes,
en el lado financiero, ya sea Mariah el
año
pasado conmigo o, um, yo mismo este año,
incluso en este corto mes y medio o dos
meses, no he recibido ninguna
uh, preguntas o, uh, preocupaciones sobre
cómo
va la salud financiera del distrito
escolar. Y eso es, uh,
increíble. Y ya estoy llevando ese mensaje
de ti al comité asesor
y a individuos, sabes, en la ciudad,
sabes, otros funcionarios electos en la
ciudad, tanto del lado de la Junta Selecta (Select Board), um,
la asociación ciudad-escuela, etc., porque
realmente has,
um, no solo corregido, sino que, sabes,
um, organizado las finanzas de una manera
que puede ser, espero, fácilmente
transferida uh, a Aaron. Y has
dejado una base super mejorada sobre lo
que encontraste. Así que,
gracias. Gracias por tu amistad. Planeo
mantenerme en contacto contigo. Tengo tu
número.
Y, eh, y felicidades nuevamente por tu
jubilación. Es solo un increíble siguiente
paso para ti. Así que. Sarah.
Yo también quiero decir gracias. Siento
que me has enseñado todo lo que sé sobre
finanzas escolares y presupuestos. Y lo
que más me ha impresionado es que
cada partida para ti no es solo un número.
Realmente refleja cómo la parte encaja
dentro del todo de un distrito y del
aprendizaje. Así que he apreciado toda la
experiencia que ha tomado, eh, para que
llegues a donde estás ahora, donde
comprendes la imagen completa y has podido
asesorarnos tan
bien sobre las decisiones que hemos tenido
que tomar. Así que, gracias.
Está bien.
Oh, esto es terrible. Aunque
estoy muy feliz por ti. Y también estoy
ansiosa por escuchar sobre tus
aventuras, y espero que podamos
mantenernos en contacto.
Eh y estoy recordando
el primer eh
el primer presupuesto, el libro de
presupuesto que yo
vi que presentaste, donde recategorizaste
y recalibraste
todo para que estuviera en el lugar
correcto. Y pensé, oh
esta persona quiere hacer las cosas de la
manera correcta. Y
es realmente, realmente difícil, pero ella
está
así como esto va a ser difícil
y va a tomar un tiempo, pero tenemos
que hacer esto de la manera correcta. Eh
y eso ha sido tú eres tan constante
y tu compromiso con la excelencia es
eh es claro
y nos ha beneficiado tanto y eh
realmente te voy a extrañar
teniendo a ti como nuestra persona aquí.
Eh, pero realmente estoy
feliz por ti y te deseo eh aventura, salud
y diversión.
Suzanne.
Así que, Suzanne, he pasado por algunos
superintendentes adjuntos de finanzas y
eh y fueron un poco confusos en el
camino. Y así, realmente quiero
agradecerte
por guiarnos en el camino correcto para
estabilizar el barco en el que estábamos
tambaleándonos. Eh
y creo que realmente ayudó que tuvieras un
trasfondo como superintendente, así que
no eras, claramente no eras solo
that you weren't you clearly weren't just
números en una línea, pero entendí el
decisiones educativas um eh que tuvimos
que tomar, la
importancia de eso. Y pienso que realmente
ayudó a la comunicación, porque
sabes, sabíamos de qué podíamos hablar y
cómo sería un mejor lugar
para nuestros estudiantes y nuestras
familias aquí en Brookline. Así que, muchas gracias por
traer toda esa experiencia y toda esa
pasión. Sé que tienes mucha
pasión porque ha habido ocasiones en las
que nos desviamos del tema y
no hablamos solo de números y hablamos
sobre el aprendizaje, la enseñanza y
el aprendizaje y y cómo se ve eso [se
aclara la garganta] y lo que eso
costos y cuán importante es mantener
nuestros estudiantes en el centro de
nuestra
conversación sobre el presupuesto. Y no
tuve eso con los demás y tú
tienes ese trasfondo y tienes esa
pasión. Te hicimos trabajar los números
mucho,
pero sé que esa es una pasión
que tienes y la trajiste a nosotros
en tus conversaciones presupuestarias. Y
así,
gracias por eso. Quiero que tomes un
descanso de todos los números por un
tiempo,
excepto quizás tu puntuación de golf. Así
que,
ya sabes. Y te deseo buena salud en el
futuro para que realmente puedas disfrutar
de tu jubilación. Muchas gracias, Susan.
Gracias, Susan. ¿Alguien más? Faisal?
Gracias. Está funcionando. Bien. Um solo
quiero
decir gracias por tu servicio y mucha
suerte. Gracias.
¿Susan? Está bien. Yo, Donna.
Oh, solo Donna Wanek. Seré tranquila. Seré
muy tranquila.
Susan, no quiero repetir nada
de lo que alguien dijo además de gracias,
pero también solo añadiré que sé que um
realmente respeto que elegiste
terminar tu carrera en Brookline y que te
quedaste en Brookline durante
los últimos 2 años o año y medio, lo cual
sé que fue realmente, realmente difícil.
Y um no um quiero terminar en una nota
positiva, pero
diré que no creo que la comunidad siempre
haya sido tan agradecida
por tus esfuerzos como deberíamos haberlo
estado.
Así que quiero asegurarme de decir que
estamos muy agradecidos
por todo lo que has hecho.
Creo que el trabajo que pusiste aquí va
a realmente perdurar.
su mandato aquí. Y estamos increíblemente
agradecidos. Gracias.
Es muy triste decir adiós al más
senior miembro del equipo de liderazgo
y terminar su tercer año. No
hubiéramos podido manejar esto
sin que tú nos anclaras. Y cuánto
pudiste dominar en el tiempo que has
estado aquí.
Eh, sabes qué? No hay un solo
sistema que sea fácil aquí en Brookline.
Cada, cada sistema tiene una matiz,
es más complicado. Y así que no importa
cuántos años de experiencia uno pueda
tener en otros lugares, aquí todo se hace
un poco diferente. Así que realmente
aprecio eh cuánto nos ofreciste, pero no
habríamos
llegado a donde estamos
hoy sin ti. Y también Susan en los
últimos meses y mientras está en sus
últimos días aquí, ha estado trabajando
super duro, tan duro como siempre para
asegurarse
de que estemos mejor preparados en esta
transición
y mirando hacia adelante. Y es una
calidad especial y compromiso,
dedicación que nos ofreciste
desde el primer día que te conocí
hasta el final aquí. Y así
no ha terminado aún, pero
está cerca y simplemente
trabajando mil por ciento hasta el final.
Y así que yo
realmente aprecio todo lo que has hecho
por nosotros como colega, como un
amigo. Eh
y el corazón que le has puesto.
Así que, gracias. [aplausos]
[risas] [aclara la garganta]
Entonces, ¿funcionando? ¿Sí? Ahí vamos.
Bueno, eh
es, supongo, eh surrealista para mí estar
al
final de este eh viaje en mi vida
eh y estar aquí en este momento para
compartirlo contigo.
um and to be here at this moment to share
it with you.
Estos últimos 3 años han sido, sin duda,
desafiantes, y he tenido que recurrir
a cada experiencia de aprendizaje de mi
vida
[risa] um para navegar a través de um cada
y cada
uh desafío que ha uh surgido.
Pero, tengo que decir uh que eso es lo que
um
supongo que fui preparado, ¿verdad? Quiero
decir,
llegas a momentos en tu vida
um y realmente no aprecias um lo que has
aprendido de cada
experiencia que has tenido hasta que
enfrentas otra experiencia donde se requiere
um cada onza de fortaleza que tienes
para superar.
Y creo que una de las bendiciones de uh
estar
um en tu carrera
es que obtienes una bastante
uh centrado en ti mismo.
Sabes que ciertas cosas son verdaderas, y
te ayuda a navegar a través de
momentos difíciles.
Sabes, no No te preocupas
por la opinión pública,
um y puedes avanzar fundamentado en tus
valores, entendimientos,
y creencias. Sé que, uh, lo que me motiva
cada
día
es hacer algo que ayude
a mejorar la educación para los
estudiantes.
Eso es lo que soy.
Espero que el trabajo que he
realizado aquí te permita en el futuro
enfocarte en el minuto instructivo y no en
la administración todo el
tiempo.
Así que, si he hecho una pequeña cosa para
acercarte a eso, me sentiré que mi tiempo aquí ha valido la pena. Gracias
por permitirme esta oportunidad de
servirte en esta comunidad.
[aplausos] Gracias. Gracias. Gracias. Um,
[tose] tal vez quiero meterme en problemas
aquí. Solo
quiero que todos noten los
zapatos y pendientes a juego de Faisa.
Están
Solo échale un vistazo. Míralo.
Solo
bonitos. ¿Estoy ¿Estoy en problemas?
nice. Am I Am I in trouble?
Así como mis ojos, Whoa.
Está bien. Gracias, Faisa.
Está bien, tenemos una agenda de
consentimiento para votar. Son registros pasados, cuentas por pagar,
viaje estudiantil en Klein High School,
programa de estudiantes queer, retiro de otoño en el campamento YMCA
High Rock Mount Washington, Massachusetts.
¿Algún comentario sobre alguno de esos tres?
[se aclara la garganta] Lo moveré si lo
necesitas. ¿Tienes algo? Sí, lo apoyaré.
Movimiento por Suzanne. Lo apoyo.
Apoyo por Jesse. Jesse, ¿cómo votas?
Um, solo quiero señalar que el viaje aún
no tiene un costo asignado. Así que,
no ha llegado a finanzas y capital
todavía,
creo. Mientras lo leía, es una propuesta y
hay fechas, pero aún no
hay precios, está bien. Entonces, estamos
de alguna manera en un proyecto, creo que
al menos según este documento, estamos
consintiendo que se planifique.
Correcto. Está bien. Está bien, gracias.
Hay números en ello, Jesse.
Había números, sí. Hay números en ello.
Y creo que de hecho deberíamos mencionar
que la fecha también está
confirmada por sí.
Sí, está en la última página.
Jesse.
Aquí está. Aquí. $4,017.
¿Es eso Val? No, fui yo.
Sí, fue Carolyn. Está bien.
¿Está Val aquí? Intervine antes, sí. Sí,
Bob.
Está bien. Gracias. Está bien, [se aclara
la garganta] ¿quieren votar?
¿Jesse? Sí. ¿Carolyn? Sí.
¿Sarah? Sí. ¿Val? Sí.
Um, ¿Carolyn? Soy Suzanne.
Aquí, Carolyn. Sí. ¿Donna?
Sí. El voto de Bob Winter es sí. Está
bien.
¿Faisa? Sí. ¿Y la Sra. Faisa?
No extrañé sus zapatos, está bien.
Está bien, ahora tenemos comentario
público. Uh Betsy, creo que tenemos un montón, ¿verdad?
Ahora mismo tengo cinco personas, sí.
¿Cinco? Así que, eso debería funcionar
ahora, ¿verdad?
Mhm. Así que, tienes unos tres, no más de
tres minutos.
Uh no comentaremos sobre tus comentarios,
¿y quién es el primero?
Un momento. Puedo oírlos ahora.
Está bien.
Hola, perdón, ¿me llamaron? No estaba
seguro. Acabo de convertirme en panelista.
Ve temprano. Gracias, hola. Um, mi nombre
es Arly Butler. Um
Soy residente de Brooklyn y padre en FR de
tres niños, un padre de aula, un
voluntario de PTO. Y el próximo año, mi
hijo menor, Ben, hará la transición de BEEP a
jardín de infantes en FR. Estoy aquí esta
noche, o al menos virtualmente,
um, para instar respetuosamente al
distrito a reconsiderar la decisión de reducir el
jardín de infantes de FR de cinco
secciones a cuatro, o al menos pausar esta
decisión hasta que los números de
inscripción de otoño estén completamente finalizados.
[tos] Disculpen. Jardín de infantes
[aclara la garganta]
es una profunda transición de desarrollo.
Para los niños de cinco años que vienen de
pequeños preescolares, entrar a FRR, ya
la escuela primaria más grande en
Brookline, es un enorme ajuste. El tamaño de las
clases importa intensamente a esta edad.
Clases más grandes significan menos atención
individual durante una etapa crítica de
crecimiento. Menos ojos en los niños que pueden
estar luchando en silencio, y menos apoyo
mientras aprenden a navegar una gran escuela
pública. La razón actual del distrito es
que los números generales son bajos, colocando
FRR con un promedio de 19.5 estudiantes
por clase. Pero al mirar estos datos desde
una perspectiva de equidad cuenta una
historia diferente. Si analizas los datos de ELL y
IEP en todo el distrito, FRR tiene los
números más altos con diferencia. Tenemos más
estudiantes con necesidades adicionales
complejas, pero ahora menos maestros para
apoyarlos. Además, enmarcar la eliminación
de la sección K como un ajuste
presupuestario para financiar la necesaria
sección de quinto grado no tiene sentido.
Las necesidades de un estudiante de quinto
grado y un niño de jardín de infantes son
totalmente separadas. Nuestros aprendices
más jóvenes no deberían tener que
comprometer su año fundamental. Si el
distrito debe cortar una sección para
el autoequilibrio presupuestario, no tiene
sentido, desde una perspectiva de
equidad, apuntar a FRR. Dentro de
Brookline, FRR no tiene las clases de K más
pequeñas. Es injusto quitar una sección de
una escuela que ya tiene
una inscripción base más alta y llena a
nuestros estudiantes, mientras
deja intactas a las escuelas con una
inscripción significativamente más baja.
Finalmente, depender estrictamente de los
números del 1 de junio es prematuro.
Sabemos que la inscripción fluctúa durante
el verano.
De hecho, simplemente hablando con mi
comunidad, conozco cinco familias con
niños de jardín de infantes que
actualmente se están mudando al vecindario.
Ellos planean asistir a FRR este otoño,
pero debido a algunas logística de
remoción, aún no han podido registrarse
oficialmente.
Una vez que se corta una sección, es
increíblemente difícil revertirlo. Muchos de
nosotros en la comunidad apoyamos la
anulación del límite fiscal (override) porque
creíamos que protegería la calidad
fundamental de la educación en Brookline.
Llenar nuestras clases de jardín de
infantes entrantes no es la calidad de experiencia
que votamos para preservar. Les insto a
mantener la quinta sección de jardín de
familias. Gracias por su tiempo, por su
arduo trabajo y toda su
consideración. Gracias, Willie.
¿Está Midor- Midori aquí? ¿Midori Nagano?
[aclarando la garganta] Uh, dos aquí.
Sí. Um, uh, saludo. Uh, mi nombre es
Masahiro Nagano y soy padre de los dos
niños en la comunidad de F.A. Rawson.
Um, mi hijo mayor, uh, Sora, actualmente
está en
primer grado y mi hijo menor, Haru, está
en pre-K. Um, nuestro hogar está en la
zona de amortiguamiento entre Pierce y Lawrence,
pero F.A. Rawson es la escuela más cercana
a nuestro hogar.
Así que, cuando nos mudamos a Brookline
hace 2 años, uh, pedimos ingresar a F.A.
Rawson y fuimos, uh, aceptados sin ningún
problema. Uh, desde entonces, nuestra
escuela ha sido, uh, parte de la comunidad
de F.A.
Rawson durante 2 años y durante ese
tiempo, como, nunca nos hemos mudado y
el año pasado no recibimos, uh, ningún
reasignación escolar. Um, naturalmente
esperábamos que, como la otra parte de la
comunidad, uh, pasaríamos el
próximo año en F.A. Rawson. Sin embargo,
uh, para el próximo año, uh, ambos
nuestros hijos, uh, incluyendo a mi hijo
mayor, uh, fueron
súbitamente asignados a Pierce School.
Uh, entendemos que, como, la asignación
escolar es un asunto complicado, uh,
pero quiero hacer una simple pregunta,
como, ¿realmente creen que esto es algo
bueno para nuestros hijos, uh, forzar
a los estudiantes actuales y antiguos a
dejar nuestra
comunidad escolar, uh, donde ya han
pasado años creciendo, ajustándose
y construyendo un sentido de pertenencia?
Uh, cuando Sora ingresó por primera vez,
uh, a F.A.
Rawson, tuvo dificultades para adaptarse a
un nuevo entorno e incluso
necesitó apoyo de nuestra consejera
escolar. Uh, sólo recientemente ha, uh,
construido una conexión estable y
confiada, uh,
profundamente ligada a la escuela. Uh,
ambos de nuestros hijos, uh, aman F.A. Rawson y
conocen a los maestros, los edificios y a
los niños, y
cada día después de la escuela, juegan
felizmente con sus amigos en los patios de recreo.
Así que, cuando escucharon que podrían ser
forzados a
trasladarse, ambos de mis hijos
lloraron y preguntaron por qué tenían que
ser
separados de sus amigos.
Así que, hasta el año pasado conocía a
varias
familias en las que los hermanos menores
simplemente seguían a los hermanos mayores en
la misma escuela independientemente del
distrito.
Así que, muchos padres de F R R nos han
dicho que
están profundamente confundidos con la
decisión que nos afectó.
Vimos la misma reacción en una
conversación de café donde asistieron muchos de los PTOs
y el director de la escuela.
Así que, esto no es solo sobre nuestra
familia.
También estoy aquí para expresar la
preocupación sobre el plan para eliminar una
clase de kindergarten en F R R. Así que,
si se cuenta una clase de kindergarten, el tamaño promedio de
las clases escolares aumentará
significativamente, lo cual no es justo en términos de
equidad educativa. Así que, sentimos que
la asignación escolar fue injusta
causada en cierto sentido para reducir
simplemente el
número de estudiantes tanto como sea
posible.
Así que, en conjunto, pido respetuosamente
a la
comunidad escolar y al distrito que
reconsideren tanto la reducción de la clase de kindergarten
en F R R como también la
decisión que nos afectó
forzando a los estudiantes ya inscritos
como a nuestro hijo a transferirse. Así
que, estos no son solo números en la hoja de cálculo.
Estos son niños reales,
familias reales y una verdadera comunidad
escolar.
Muchas gracias.
Gracias, Midori.
A continuación está Jordana Spitz.
¿Jordana?
¿Por Zoom?
Hola.
Mi nombre es Jordana, consejera de
orientación en Ridley School para
los niños de K-2. He escrito como 20
discursos en las últimas semanas porque
me siento muy apasionada sobre el recorte
en Ridley School. Y solo quiero
darles algunos números sobre la
inscripción porque soy la que se reúne con todas
las familias cuando vienen durante el
verano y durante el año escolar también.
Así que, nuestros números son los más altos
que han estado porque del
recorte de secciones. Y así quiero solo
compartir algunos datos sobre la
inscripción y la inscripción específicamente alrededor de
familias de habla hebrea que no podemos
excluir. Así que, el año escolar pasado
desde el 1 de julio hasta el final del año
escolar, Ridley inscribió 109 estudiantes
incluyendo 82 que se registraron durante
el
year, Ridley enrolled 109 students
including 82 who registered over the
verano.
De esos, 14 eran Kindergarten,
11 de los cuales hablaban hebreo.
El año anterior, 2024-2025, Ridley
inscribió a 118 estudiantes, 78 durante el
verano. De esos estudiantes, nuevamente,
eran Kindergarten, 10 de los cuales eran
hablantes de hebreo, y 40 adicionales
estudiantes se inscribieron durante el año
escolar
incluyendo nueve más en Kindergarten.
Um de esos, esos niños que están aquí
en Brookline residen en toda Brookline
pero vienen a Ridley debido al
programa de habla hebrea y no pueden ser
desplazados.
Um Ridley es también, como probablemente
has
escuchado muchas veces, una comunidad
excepcionalmente compleja,
una escuela Título 1. Tenemos la mayor
población de estudiantes EL.
Tenemos la mayor población de estudiantes
de bajos ingresos. Lo siento, mi perrito está llorando.
Programa TLC, atendemos a un um refugio
para personas sin hogar en nuestro
vecindario, y tenemos la mayor población
de familias que llegan de
Israel cada año, muchas directamente
afectadas por la guerra y el trauma. De
acuerdo a
DESE, el 46% de nuestra población califica
como
de altas necesidades. 46, y eso en una
escuela
de casi 900 niños. Podría hablar sobre la
equidad, podría
hablar de todo eso, pero quiero hablar de
cómo se siente en el terreno
en la escuela Ridley. La rotación es alta.
Este
año solo, tuvimos tres nuevos
maestros de primer grado y todo un nuevo
equipo de centro de aprendizaje K-2.
El personal a menudo se transfiere a otras
escuelas de Brookline, lo he visto
todo el tiempo, y ellos informan como,
"Wow, es tan diferente. Tan diferente."
En este momento, nuestras maestras de
Kindergarten y
yo mismo, después de trabajar aquí durante
años, nos sentimos profundamente
desanimados. La
inequidad está teniendo un serio impacto.
Basándonos en números consistentes, sabemos que
inscribiremos a más de 100 estudiantes
durante el verano, muchos que son Kindergarten
que no pueden ser desplazados a otras
escuelas. Pido respetuosamente que
reinsten la sección eliminada lo antes
posible.
Hacerlo ahora nos permitiría retener a un
maestro excepcional, crear aulas realmente
equilibradas que nos esforzamos tanto por
hacer, y una escuela pensativa.
programación. No podemos hacer ninguno de
estos sin conocer nuestras secciones. Si
la decisión se retrasa hasta agosto, nos
veremos obligados a apresurarnos, tener un
profesor inexperto, reorganizar las
asignaciones de clases y notificar a más
de 80
familias sobre el cambio de asignación de
clase.
Um, por último, el jardín de infantes es
el lugar donde se puede ahorrar un poco de dinero. Estos niños
son muy pequeños. Algunos de ellos están
aprendiendo a usar el baño. Están llorando.
Están saliendo corriendo del aula.
Necesitan mucho apoyo del profesor. Ningún
currículo va a hacer una diferencia
en eso. Um, y por último quiero agradecer
a Bella por ser tan abierta al conversar
conmigo y tener diálogo sobre esto.
Realmente lo aprecio, y aprecio su
atención a los números
durante las próximas semanas porque
cambian significativamente en el Ridley
escuela. Gracias. [aplausos]
Muchas gracias, Jordana.
A continuación, Benny Weingarten-Gabbay.
¿No está aquí? Uh Jessica Jessica
Schneider.
[se aclara la garganta]
Hola a todos. Mi nombre es Jessica
Schneider, y soy un padre en Florida
Ruffin Ridley.
Mientras nos reunimos en la víspera del
Juneteenth,
espero que podamos reflexionar sobre cómo
los valores de igualdad, recuerdo y
verdad histórica del Juneteenth se
expresan en las decisiones que tomamos
para los estudiantes aquí en Brookline.
Porque muchas familias están luchando
con la simple pregunta, "¿Por qué se
espera que FRR
pierda un jardín de infantes?"
Otras aulas de K en Brookline, incluyendo
Lawrence, Lincoln y Runkle,
se proyecta que tendrán alrededor de 12 a
estudiantes por clase el próximo año,
mientras que FRR
se proyecta que tendrá entre
18 a 20 después de perder una clase.
Ahora, no estoy argumentando que cada
escuela debe tener tamaños de
clase idénticos. Pregunto por qué el
resultado preferido de la administración
es
que FRR tenga clases de K aproximadamente
un 50%
más grandes que algunas otras escuelas de
Brookline.
He recibido muchas comunicaciones, y la
administración ha dicho que se consideraron otros
factores, incluyendo personal,
instalaciones y matrícula.
tendencias. Y ciertamente aprecio que
estas decisiones son complejas.
Pero las familias ya están experimentando
las consecuencias, como acabas de escuchar.
Algunas enfrentan el desafío de que los
hermanos asistan a otras escuelas, y
para muchas familias, especialmente
familias inmigrantes, cambiar de escuela puede significar
perder redes de apoyo que tomaron años en
construir.
Lo que resulta confuso es que, según las
proyecciones del distrito, FRR no era la
única escuela capaz de absorber una
reducción.
Así que, eso me deja con la pregunta de
qué factores específicos llevaron a la
administración a elegir FRR en lugar de
cualquiera de las alternativas.
Mi siguiente pregunta se refiere a la
equidad. FRR,
como saben, es una escuela de Título 1.
Las investigaciones muestran
consistentemente que tamaños de clase más pequeños en los primeros grados mejoran
los resultados, particularmente para
estudiantes históricamente desatendidos.
La política de equidad de Brookline
compromete al distrito a identificar y abordar
las disparidades en las experiencias y
oportunidades educativas.
¿Puede este grupo explicar cómo crear las
clases de jardín de infantes proyectadas más grandes
en un distrito en una escuela de Título 1
es
coherente con ese compromiso?
Mi última pregunta se refiere al riesgo.
Nos han dicho que la inscripción sigue siendo fluida y
que es demasiado pronto para saber cómo
será la inscripción final. Pero si
las proyecciones de inscripción son
inciertas, ¿por qué son suficientemente seguras para
justificar la eliminación de una clase de
K en FRR hoy?
Y si esas proyecciones resultan erróneas,
FRR comienza desde una posición de tener las
clases de K proyectadas más grandes en el
distrito y puede verse obligado a contratar tarde
en el verano de un grupo más pequeño de
candidatos a maestros.
Dado que la calidad del maestro importa
junto con el tamaño de la clase, una contratación tardía en el verano
agrava los riesgos educativos para los
estudiantes.
¿Qué análisis apoya concentrar tanto los
tamaños de clase proyectados más grandes,
el mayor riesgo de inscripción y la
calidad del maestro en Florida Ruffin Ridley?
Creo que todos los involucrados tienen las
mejores intenciones mientras navegan por difíciles
compromisos. Estoy pidiendo transparencia
acerca de una decisión que parece colocar
una
carga desproporcionada en una comunidad
escolar
Gracias. [aplausos]
Gracias, Jessica. Entonces, Benny no
estaba aquí. ¿Qué tal Rosen Valtchev? Val-
Valtchev. Uh ellos vienen más tarde. Así
que, haciendo [se aclara la garganta] dos secciones de
Oh, ¿vendrán más tarde? Se les dijo que
vinieran Oh, se les dijo. Está bien, genial. Está bien,
genial. Um, el ítem número cuatro de la
agenda, bienvenidos
Annika Banerji de Brookline High
School, nuestra nueva representante
estudiantil.
Y bienvenidos, bienvenidos, bienvenidos,
Annika.
Y le he pedido a Annika que diga algunas
palabras sobre
quién es, qué está haciendo en la escuela
secundaria, cómo fue elegida para este
cargo. Y sí, eso es todo.
Gracias. Mi nombre es Annika Banerji y soy
una estudiante de segundo año en Brookline High
School. Estoy muy agradecida de estar aquí
frente a todos ustedes y estoy realmente
esperando ser la representante del Comité
Escolar (School Committee) para el
próximo año escolar 2026 y 2027. Solo
un par de cosas sobre mí. Crecí
en Singapur y en la ciudad de Nueva York,
um, ambas ciudades muy grandes con mucha gente.
Y cuando estaba en la escuela intermedia,
me mudé aquí a Brookline. Y cuando llegué aquí
fue cuando me di cuenta de que es mucho
más que el encanto de un pequeño pueblo. Quiero decir, primero,
no somos una ciudad muy pequeña.
Y en segundo lugar, son realmente las
dinámicas
y relaciones únicas en este pueblo.
Y desde que me uní a la escuela
secundaria, he sido parte de nuestro periódico escolar dirigido por estudiantes, The Cypress. Y allí
he tenido la oportunidad de contar
historias y escuchar historias de muchos otros miembros
de nuestra comunidad. Y al postularme para
este rol, realmente
quería compartir el sentido de Brookline
que tengo con todos los que me rodean. Y
quería asegurarme de que Brookline no sea
solo el pueblo en el que vivimos, sino
es nuestro pueblo en el que vivimos. Y
espero que, como voz de nuestro cuerpo estudiantil
en Brookline High School, pueda aportar
algo de eso.
Gracias. [aplausos]
¿Cómo fuiste seleccionada para el cargo?
Porque paga mucho. [risas]
Um, así que, el requisito era que
presentaras
una solicitud escrita y luego vinieras a
una entrevista frente a nuestro
gobierno estudiantil. Y Brookline es muy
única. Tenemos un gobierno estudiantil muy complejo con múltiples ramas y
se requería que hicieras un discurso ante
el consejo estudiantil y luego tu propio
gobierno estudiantil votaría sobre si um,
serías un
candidato aceptable para el trabajo.
Entonces, fuiste elegida como nosotros.
Sí, esa es la primera vez.
Lo sé. Somos un grupo de pares. Está bien.
Yeah, that's the first time.
I know. We're a peer group. Okay.
Está bien. Gracias, Annika, y esperamos
tenerte aquí.
Um, está bien.
A continuación, presentaciones,
discusiones sobre
temas actuales. Primero, la presentación
del
programa METCO de Brookline por Malcolm
Cawthorn. Bienvenido, Malcolm.
Hola y gracias por tenerme aquí hoy.
Es un privilegio y un honor estar aquí.
Um,
es un privilegio y un honor hablar sobre
METCO esta noche.
Espero presentar
lo suficientemente bien y proporcionar
tiempo para algunas preguntas. Um,
también diré que, en mi esencia, soy un
maestro de aula.
Me han interrumpido los mejores de ellos.
Pero si digo algo que es como, espera,
¿qué? Solo, sí, simplemente deténme. Um,
y probablemente lo harás de una manera más
educada que la que solían tener los jóvenes de 16 años.
Um, quiero hacer un comentario realmente
importante mientras nos preparamos para
comenzar y um, sabes,
la semana pasada pusieron un marcador
en el centro de Boston para representar a
Ruth
Batson y los 14 demandas de la NAACP de
las Escuelas Públicas de Boston. Y creo
que mientras profundizamos en esto, es
realmente importante reconocer a Ruth
Batson, la mujer a quien a menudo se
le refiere como la madre de METCO,
pero también que muchas personas miran
esas
demandas hoy
y ven la misma lucha frente a nosotros,
en este caso 63 años después.
Uh, pero um, mientras hablamos sobre
METCO, hablaremos más sobre el 60 aniversario y
lo que eso significa. Así que creo que es
realmente importante reconocer eso,
sabes, hablando esta noche, um
hablo desde una posición de carga
histórica conmigo. Um
no hablo por mí mismo.
Hablo por un programa
uh y por una ciudad y por cosas que
significan mucho para muchas personas.
Así que gracias por el tiempo. Um
No estoy, sabes, diciéndole a Betsy qué
hacer, pero um
Así que este es un lado con algo de
historia y demografía. Creo que es realmente
importante um que empecemos recordando
que muchas de las cosas cruciales que
llevaron a
METCO sucedió en lo que es
este espacio, no exactamente en
construcción porque este edificio ha
sido, ya saben, renovado múltiples veces,
pero en 1964 son residentes de Brookline
de un grupo de derechos civiles que vinieron
ante este comité y dijeron que necesitamos
ayudar con lo que está pasando
en Boston, que la mayoría de la gente no
se da cuenta, como que saben, la mayoría
de la gente lo relaciona con 1974 y el Juez Garrity
y todas esas otras cosas. No, eso está en
1964.
Y así que es realmente importante
reconocer eso. También es muy
importante que en '65 entonces el
presidente, ahora lo que llamamos el presidente del comité,
tomó acción al respecto. Creó un comité ad
hoc, trabajó con
activistas de derechos civiles de Boston y
Brookline para ayudar a crear lo que sería
el programa de transferencia de urbano a
suburbano para estudiantes que vinieran a
distritos como Brookline.
Um, en última instancia, saben, en '66
METCO fue incorporado, presentó documentos
al
estado. Y para el 8 de septiembre de 1966,
está
funcionando bajo una subvención y,
finalmente,
asumido bajo financiamiento estatal.
Um, y el último punto que quiero señalar
es
que en 1974, ahí es cuando Brookline
obtiene su primer director de METCO.
Y lo menciono no porque sea el mismo año
que la decisión del Juez Garrity,
sino porque algunos de los primeros
pasajeros con los que he
estado hablando, cuando digo pasajero, p a
s a j e r, personas que tomaron el autobús, hablan sobre cómo fue
esa experiencia
sin que nadie estuviera allí para ellos
específicamente.
Que les dijeron que solo fueran a la
escuela.
Súbanse a ese autobús, lleguen allí y
vayan a la escuela. Nadie estaba allí para ellos. Y
Pam King, quien es una activista de
derechos civiles hasta el día de hoy, que es la hija de Mel
King, a menudo habla sobre lo difícil que
habría sido para ella enviar a sus hijos a
METCO. Y luego, sin querer darme
palmaditas en la espalda porque ella está hablando de mí
metafóricamente, ella dice: “Pero habría
sido diferente si tuviéramos un Malcolm.” Si hubiera un director.
El mismo año también contratamos a un
coordinador de BHS. Así que, um, eso es, saben,
uno de los nombres de larga data en este
pueblo a través de la escuela, Gretchen Underwood,
es esa coordinadora de METCO en '74. Y
así,
lo que espero que vean es, ¡whoop!, con el
tiempo, um
realmente hemos progresado con METCO así
como con el pueblo.
what I hope you'll see is, whoop, over
time, um
we've really progressed with METCO as
well as the town.
Está bien. Creo que la siguiente
diapositiva. Veámosla.
Actualmente, tenemos 299 estudiantes.
Tenemos una capacidad de estudiantes que
está
establecida en 303 por DESE.
Están en todas las 8 escuelas K-8. Algunos
distritos lo hacen diferente, um donde
los localizan en ciertas
escuelas, y están en BHS.
Actualmente tenemos 18 miembros del
personal, y es importante pensar en eso
en el último punto. Eso incluye un
asistente
ejecutivo, un coordinador de BHS,
y un asesor, ocho asesores K8, tres
trabajadores sociales y tres monitores de
autobús.
Mantener la capacidad estudiantil es lo
que mantiene el financiamiento del programa de
DESE. Entonces, para que podamos seguir
teniendo el personal
que necesitamos, y hablaré más sobre
eso, es realmente importante
que mantengamos nuestros números altos, de
lo contrario, ese financiamiento se cortará, y no podremos
atender a los estudiantes de METCO como
necesitamos.
No voy a leer realmente la visión porque
eso es
me preocuparía creo que una de las cosas
más importantes [se aclara la garganta]
el objetivo de METCO es traer
integración y diversidad de múltiples
maneras en el siglo XXI.
Eso no se limita a la raza, que es lo que
originalmente se propuso hacer.
Originalmente, se describe como un
programa de desegregación.
Pero, METCO trae
una serie [resopla] de cosas diversas, y
señalaré una.
Sabes, los cambios en la ciudad de
Brookline han cambiado poblaciones de
muchas maneras. Muchas de nuestras
familias de METCO
representan
a personas de clase trabajadora, clase
media e incluso clase media alta de razas que
no necesariamente viven en la ciudad de
Brookline.
Hace dos años, Boston Magazine hizo los
100 negros de Boston.
Cuatro padres de METCO de Brookline
estaban ahí.
No padres de METCO, padres de METCO de
Brookline.
Y así, es realmente importante entender
esa parte,
um, pero es diversidad religiosa,
cultural, étnica, son todas esas
cosas que METCO ayuda a traer a nuestro
distrito.
Um, siguiente diapositiva, Betsy.
Este es nuestro organigrama. Eh,
esto tomó mucho trabajo, no el diseño
en sí, sino llegar hasta donde estamos.
Eh,
vi a dos de los directores anteriores,
la Dra. Susie Tulu-Dar y el Dr. Keith
Lezama.
Y ellos estaban como, "No podemos creer
que lo hiciste." Quiero darle crédito
a ambos por iniciar la construcción, en
particular a Keith Lezama por
comenzar a conseguir un asesor en cada
escuela. Eso es algo que los directores
pidieron. Que la gente estaba dividiendo
escuelas, y
lo que significaba es que tenían que tomar
decisiones muy difíciles.
Hay un problema intenso en una escuela, y
luego hay un IEP donde
necesitan mucho apoyo en otra escuela.
¿Cuál debo estar
si ambos están en dos?
Y no podían. Ha ayudado [se aclara la
garganta] enormemente
tener un asesor en cada escuela.
Y quiero señalar la imagen ahí. Eh
Joanne Sylva Enjoku no pudo estar aquí
esta noche. Ella está lidiando con eh
algunos problemas personales y familiares.
A menudo es conocida como la dama del
origami.
Ella lo hace para muchas cosas, ayuda a
que los niños se abran, también ayuda con
las habilidades motoras finas y el
aprendizaje cultural.
Pero Joanne fue una de las personas a ser
honradas esta noche por 30 años de servicio.
Y quería que esa imagen estuviera ahí
porque ella se está retirando este año también.
Pero se retirará trabajando para el pueblo
de Brookline y
durante la mitad de la vida de MECO en
Brookline.
Y así que realmente quiero asegurarme,
sabiendo que no pudo estar aquí, que al
menos tuviéramos la oportunidad de honrar
y ver un
poco de ella y su magia con los niños
haciendo origami.
Gracias. Así que,
no puedo decirte cuántas veces hemos ¿Cómo
terminas en MECO? O recibo una
llamada telefónica como, "Oye, ¿puedes
inscribir a mi hijo en MECO?" Esa respuesta es casi
siempre no. Pero para darte a ti
es importante saber que MECO acepta todas
las solicitudes.
Nunca recibo una solicitud.
Y luego realizan su lotería.
Eso está a punto de cambiar. Este año
realizaron cuatro loterías separadas.
La primera fue a principios de diciembre,
y
hay fechas y así.
Mekko se reúne con la inscripción de PSB,
obtenemos una idea de espacio.
Las MicroEscuelas de Brooklyn piden
referencias de Mekko a finales de enero y principios de
Febrero basado en esa reunión con la
inscripción. Y lo que realmente es
acerca de nuestra clase de seniors.
Entonces, esperamos hasta después de los
exámenes de mitad de año, donde podemos ver bastante claramente si
vamos a lograr que las personas se gradúen
o no.
Y eso se convierte en la base de nuestro
punto de partida, pero no es la base
de toda nuestra aceptación como esperemos
que ustedes vean.
Nos reunimos con la inscripción, hablamos
sobre ello, comenzamos a mirar, y luego comenzamos
a hacer eso. Y luego,
una vez que comenzamos a recibir
referencias,
solo estamos buscando en ese momento dos
referencias.
Referencias para kindergarten, y Mekko
tiene lo que ellos llaman preferencia de
hermanos. Así que, si hay un hermano en el
distrito, esa persona puede en esencia
saltarse la lotería.
Y así, ahí es donde comenzamos.
Una vez que obtenemos referencias,
comenzamos a realizar orientaciones en persona
y por Zoom. Intentamos hacerlas en
persona. Siempre ofrecemos un Zoom
para aquellos que no pueden asistir.
Luego hacemos lo que llamamos reuniones de
recepción familiar, donde nos reunimos uno a uno,
yo mismo y uno de esos trabajadores
sociales,
para trabajar con la familia. Comenzamos a
obtener mucha información.
Luego organizamos el día de kindergarten.
Eso fue en conjunto con el programa BEEP.
Vinieron, asistieron a las clases de BEEP.
Queríamos verlos
interactuando en particular sin mamá
y papá al lado de ellos.
Y luego, comenzamos a ubicar a las
familias.
Y eso es un poco un rompecabezas.
Porque de nuevo, con los hermanos,
queremos asegurar que estén en la misma escuela.
Pero solo tenemos espacios limitados. Así
que, tenemos que trabajar en el rompecabezas para que
podamos encajar los espacios que se
proporcionaron en esos lugares.
Y así, sabes, eso toma
mucho tiempo, y es
yo diría que vale la pena. Nos ayuda a
realmente conocer a las familias,
presentarlas
a nosotros mismos y a lo que es MECO, y
luego ubicarlos lo mejor que podamos
dentro de
nuestras escuelas para que tengan éxito,
lo cual es difícil con un niño de cuatro o cinco años
proyectando hasta que cumplan 18.
Pero, sentimos que tenemos suficiente
información
para intentar. Así que, ahí es donde
vamos.
Está bien. Siguiente diapositiva, por
favor.
Nuestro proceso de presupuestación, um,
DESE tiene la información para nuestra
distribución de fondos. Es una línea de
presupuesto en el presupuesto estatal. Um, ellos dividen
y nos dicen um, DESE le dice a uh,
Brookline sobre la subvención estatal
que se recibirá de esa partida. Lo
descubrí el viernes pasado.
Ahora, ustedes saben, nos dan pistas un
poco antes de tiempo.
Pero, la oficial que obtuve fue el viernes
pasado, y probablemente esté equivocada.
Y solo lo digo porque el gobernador no lo
ha firmado.
Y así, mientras ellos todavía están
negociando y haciendo todo lo demás,
podría enterarme en julio de que es un
poco menos de lo que se supone que debemos
recibir, o podría enterarme en julio de
que es un poco más, pero así es como funciona. Esperamos
a que ellos nos digan, y luego
establecemos un presupuesto. El presupuesto se
presenta y es aprobado por PSB Finance.
Es firmado por el superintendente, y luego
enviado a DESE para su aprobación.
DESE limita la forma en que se puede
gastar el dinero de METCO. Cualquier
dinero gastado debe
impactar explícitamente a Brookline METCO,
al programa Brookline MECO y a sus
niños. No significa que no pueda impactar
a los niños de Brookline.
Pero, si solo impacta a los niños de
Brookline, seremos
citados. Ya hemos sido citados antes. Um,
y así que creo que es muy importante saber
que si no puedo argumentar que está
impactando a los niños de MECO,
DESE puede decir entonces, "Tienes que
cambiar ese dinero."
Esto en particular sucede mucho,
particularmente con respecto a los maestros.
Um, hasta donde sé, le pedí a Susie que lo
investigara.
Desde 2011, el programa Brookline MECO
siempre ha pagado por
los maestros de PSB.
Este año son cinco, sumando casi
$600,000.
Eso que simplemente pagamos. Así que, creo
y tenemos
que argumentar cuáles se ajustan y afectan
directamente a METCO.
Así que, creo que es muy importante que lo
sepamos.
Uh, siguiente diapositiva, por favor.
Así que, ustedes recibieron un informe
anual.
Tenemos tres grandes metas este año. Um,
ven muchas fotos de nuestros bebés
y haciendo muchas cosas, diré algunas
cosas. Hablamos sobre el
compromiso de los cuidadores, pueden ver
una foto de los padres que honramos. Um
también ven algunas fotos diferentes de
ellos. Um
y algunas de las fotos de nuestros bebés,
um, esa de arriba en el medio soy yo leyendo
a los alumnos de cuarto grado. No puedo
creer que me levanté del suelo después de eso, pero
Fue un día hermoso el viernes pasado, de
hecho. Estaba leyendo poesía.
Dos de nuestros graduados, uno de nuestros
graduados de Brown.
Uh el día de los estudiantes de noveno
grado que entran.
en BHS. Una foto grupal de nuestros
seniors
con el Superintendente Wong, así como
Anthony Meyer, coordinador de BHS.
Um además de uno de nuestros grandes
proyectos con MIT y la escuela Sloan.
Lo otro en lo que estamos mirando son las
transiciones académicas exitosas. Yo
hablaré más sobre eso. El paso de grado
ocho a nueve es el obvio en esta ciudad, pero nosotros
también tenemos mucho. Realmente nos
estamos enfocando el próximo año en un piloto de grado cinco a seis.
Hablaré más sobre eso. Y luego, realmente
queríamos establecer METCO cumpliendo 60
el próximo año, lo cual es un gran asunto.
Es un gran asunto. Explicaré más a medida
que lleguemos a esa diapositiva.
Y así, la siguiente diapositiva.
Sabes, ¿los conocimos?
Esa es siempre la cosa más difícil. Um
creo que lo hicimos bien.
Creo que tenemos más trabajo por hacer, y
verás que algunas de estas se repiten.
Um y pasaré rápidamente por estas. Tú
sabes, una de las cosas que queremos hacer
es regresar a las reuniones presenciales y por Zoom con los padres antes de COVID.
Tenemos charlas de café cada dos meses los
viernes con padres
para hacer Zoom y ver qué está pasando.
Uh tenemos un asesor de participación
familiar comunitaria que hace eventos para METCO y
adultos de la comunidad. Uh establecimos
un boletín mensual
para cuidadores, exalumnos y miembros de
la comunidad. Sé que eso va al
comité escolar. Hay personas en esta sala
que no lo están recibiendo, por favor háganmelo
saber. Los pondremos allí.
Y luego comenzamos entrevistas de salida
o un cuestionario de salida esta
primavera.
Um es para los estudiantes que se gradúan
de octavo grado, los de doceavo grado y sus cuidadores para
darnos retroalimentación mientras dejan
cada escuela.
Um también buscamos transiciones
académicas
lideradas por nuestro asesor de resultados
de aprendizaje que también rastrea datos de grados.
Viste la foto de la visita de octavo grado
de BHS con ocho. Bueno, para.
Visitan a los estudiantes de octavo grado
en su escuela y los traen a la escuela secundaria por un día.
Um tenemos una ceremonia de avanzar que
algunos de ustedes asistieron con los
estudiantes de noveno grado que entran, así como los graduados
de doceavo grado. Y nuevamente, iniciando
un piloto para sexto grado en
Driscoll para ayudar a ver éxitos en
nuestros
estudiantes de quinto grado que van de una
sola clase a reunirse con cinco maestros
diariamente. Y finalmente, METCO 60.
Estamos lanzando un proyecto de escritura de verano. Yo
asegúrate de que eso llegue a todos
ustedes.
Um habrá una lectura en noviembre.
Queremos establecer el Día de METCO.
El Día de METCO de Brookline es el 8 de
septiembre.
Ese es el primer día que esos autobuses
llegaron en 1966.
Tendremos conversaciones en panel con los
primeros escritores, así como
sabes, parte de mi privilegio y honor
estar aquí. Um
METCO está entrando en su 60º año.
Brookline ha tenido cinco directores de
METCO.
Yo soy el quinto.
En cuatro años, he visto distritos
tener cinco directores de METCO.
Y por eso es tan serio para mí y un gran
honor, pero dice mucho sobre
esta ciudad, este distrito, y lo que eso
significa que solo hemos tenido cinco en
60 años.
Está bien. Um también vamos a celebrar un
poco en el regreso de METCO. Estamos
organizando un Día de Carrera de METCO así
como um
uno de esos paneles um así como una
celebración y luego um en febrero la
celebración de METCO. Um sí.
Entonces, cuando pienso en mi liderazgo y
hacia dónde vamos
ha sido un buen recorrido fructífero y ha
habido
cosas que han sido realmente difíciles de
las que no quiero hablar, pero porque
esas cosas han sido difíciles, establecer
consistencia ha sido difícil.
Y así, me escucharás decir eso a lo largo
de este liderazgo y
direcciones. Y una de las cosas es
establecer consistencia en el personal de METCO de Brookline
y en la estructura organizativa para que
el programa METCO crezca con nueva
administración central en las escuelas.
Um sabes, um
ha sido ha sido complicado pero fructífero
a medida que todos los cambios han
ocurrido aquí así como en las escuelas.
Um y así, queremos asegurarnos de que
estamos firmes en el terreno para que podamos trabajar
con todos los cambios. Y parte de eso es
ese asesor en cada escuela, asegurándonos de tener SEL para ayudar a cubrir
y realmente construir el programa. Creo
que
hemos terminado de crecer de esa manera.
Ahora es momento de solidificar lo que eso
significa y cómo interactuamos con las escuelas y
la administración central. Queremos
establecer una comunicación
conexión consistente entre el personal de
METCO, las escuelas, los cuidadores y ambas
comunidades de Boston y Brookline. Esto es
complicado y es una de las
cosas a las que llegaremos un poco más,
pero al establecer eso, lo que significa
es, sabes, ¿cómo saben las personas que
buscar nuestra información? ¿Es por correo electrónico? ¿Es por el
is you know, how do people know to look
for our information? Is it email? Is it the
¿boletín? Cuando trabajamos con padres,
[se aclara la garganta]
um particularmente alrededor del autobús,
que oh
le digo a Kefa Zama cada vez que me dice
acerca del autobús. No lo sé.
Pero lo que hemos encontrado es que enviar
mensajes de texto funciona mejor con los padres alrededor del autobús.
Así que hemos estado acosando por números
como, "Oye, el autobús está 5 minutos
tarde." Así que, les enviamos mensajes de
texto.
Y eso ha funcionado mucho mejor, pero
encontrar ese método consistente es realmente
difícil. Ha tomado mucho ensayo y error. Y
así, ¿cómo hacemos eso así como
pensando en lo que significa comunicarse
con las escuelas, lo que significa
comunicarse con los maestros, todas esas
cosas. Um, ustedes saben, diría
que lo grandioso y terrible es que
Brookline
tiene ocho K8s maravillosamente
diferentes.
Y siempre pensé que deberían ser
Llegan a poblaciones muy diferentes.
Tienen configuraciones muy diferentes,
todo lo demás.
Pero eso significa que tenemos que
averiguarlo cada vez.
Y así, ustedes saben, creo que es un buen
desafío, pero es un desafío.
Um, queremos establecer un apoyo y
asociaciones consistentes para estudiantes
y familias y crear caminos y oportunidades
para que los estudiantes y
familias crezcan después de la graduación.
Así que, uno de los
más fáciles de señalar es construir
puentes en el programa de college proven,
con el que hemos tenido contrato antes
durante un tiempo. Ellos hacen asesoría universitaria así como
promueven universidades históricamente
negras. Pero, esto también es
algo que compartimos con otros programas
en la escuela secundaria en particular, Steps
to Success y um AALSP.
Um, queremos establecer responsabilidad
que pueda ser compartida y fusionada con PSB, METCO
Inc., y la Asociación de Directores de
METCO.
He dicho que hemos estado en una especie
de carrera completa desde las vacaciones de abril.
Y eso no es malo. No lo es.
Um, un ejemplo de esta colaboración es
uh el viernes cuando tuvimos la
celebración de fin de año el 29 de mayo.
Ese también fue el mismo día que tuvimos
el encuentro de atletismo de 7° y 8° grado.
También fue el mismo día que los
directores de METCO decidieron hacer su retiro de
escuela secundaria. Sí, tenemos que
colaborar mejor en eso.
[risas] Tenemos que averiguarlo. Y um y
así que, sí, quiero decir, es solo que es
seguir trabajando en
colaborar para que nuestros niños puedan
tener cada oportunidad porque los tres son
oportunidades. Y no queremos que nuestros
niños se pierdan ninguna
de ellas. Pero algunos tuvieron que debido
a todo eso, tú
saben, cruzando y simplemente no pudieron
llegar a todos ellos. Y luego la última
cosa es establecer métricas consistentes
para explorar la efectividad del programa
Brookline METCO. Así que, eso es
efectividad del programa, eso es rendimiento
estudiantil, eso son todo tipo de cosas.
Um Y creo que ahora estamos en un punto
donde realmente podemos hacerlo. Hemos
alcanzado la fortaleza, hemos alcanzado el
met y estamos tratando de averiguar
cuáles son esas métricas met consistentes
que usamos cada año.
Siguiente diapositiva.
Así que, la recolección de datos. Creo que
una de las cosas que es realmente
importante en esto es la oportunidad de
ver a METCO en su luz distinta.
Creo que lo que ocurre a menudo con METCO
es
um nos agrupamos en combinación con otros
grupos raciales u otros programas.
Y así, hemos trabajado muy duro para
intentar separar. Yo diría que METCO
Incorporated también lo ha hecho. Um en
esa presentación hay un enlace a
el resumen ejecutivo del informe Seton que
fue encargado por uh METCO
Inc. que abarcó desde realmente
2002 hasta 2020. Um
fue un estudio realmente largo. Miró
muchas cosas diferentes. No entraré
en eso, pero eso se hizo a través de METCO
Inc. para ayudar a mostrar la efectividad de
METCO. También tenemos un asesor de
resultados de aprendizaje, el Sr. Loren Green.
Él fue contratado por ese um bajo el
pasado
uh director y yo lo he mantenido. Su valor
para nosotros es difícil de
medir um porque él mira específicamente
los
datos de Brookline METCO.
Y así, él ayuda de muchas maneras a ayudar
a pintar un cuadro de lo que METCO está haciendo
y lo que estamos haciendo bien y dónde
necesitamos trabajo y dónde necesitamos trabajar con
las escuelas. Así que, la siguiente
viñeta, los estudiantes de METCO en
promedio tienen un GPA más alto que los
estudiantes residentes negros y Latinx. Eso es del
investigación de Green y su recolección de
datos y junto con lo que antes se llamaba el
equipo de datos de BHS, que no sé si aún
se llama así.
[risas] Pero, tenían un equipo de datos
que estaba
mirando y comenzaron a encontrar, "Vaya,
como los niños de METCO obtienen muy buenas
calificaciones en comparación a cosas en
las que a menudo los agrupan."
Um 99.97%
de los estudiantes de Brookline METCO se
gradúan
de BHS.
Hemos tenido un estudiante que no se
graduó desde el cambio de siglo.
Y [suspiros y exclamaciones] así que, eso
dice mucho.
80% asisten a colegios de cuatro años.
Eso proviene principalmente del Informe
Satcher así como de algunas otras cosas. Y
entonces, queremos usar los datos de
Brookline METCO para identificar brechas y puntos problemáticos
dentro de PSB y Brookline METCO. Y así,
parte de la razón por la
que hablamos mucho sobre transiciones,
notamos algunos
descensos realmente preocupantes. Niños
que van muy bien en ciertas materias
en octavo grado, y de repente en noveno
grado no rinden bien.
Y así, nuestro objetivo no es señalar con
el dedo.
Es estar en modo colaborativo para
trabajar con
lo que está sucediendo en octavo grado y
ayudar a noveno grado y arreglar esa
transición para que podamos ver algo
que sea similar en rendimiento.
Está bien, siguiente diapositiva.
Participación familiar y comunitaria. Tenemos
un asesor de participación comunitaria
familiar, su nombre es Vina Harvey.
Mucha gente la conoce porque parece ser la
cara. Ella es la que siempre está
corriendo para conseguir manteles y, ya
saben, porque ella
maneja todas las actividades comunitarias.
Pero creo que lo que se pasa por alto es
lo duro
que trabaja no solo para que METCO luzca
bien, sino también para construir lazos más allá
de solo dentro de METCO. Y así, algunos de
los eventos familiares y comunitarios
para estudiantes y familias, tenemos
patinaje sobre ruedas, tenemos boliche, tenemos
un día de diversión familiar que fue el
sábado pasado. Para adultos, hacemos el It Takes
a Village. Tenemos nuestra gala. Y luego,
tratamos de retribuir. Hacemos el desayuno de
aprecio de METCO en BHS.
Y hacemos los Premios Janet Morse para
reconocer a los cuidadores que ayudan con frecuencia.
También tratamos de vincular METCO a BHS y
las comunidades de Brookline. Así que invitamos a todos
los estudiantes de PSB a la fiesta de
patinaje sobre ruedas en Dorchester.
Y algunos vienen, otros no, pero es una
invitación. Vengan. Um It Takes a
Village es una oportunidad, algunos de
ustedes estaban allí, para reunirse con el comité escolar,
la oficina central, el liderazgo escolar.
Es una oportunidad para construir esos
lazos fuera de la ciudad y los edificios
escolares.
Y luego también hacemos los Premios G.
McGuire, donde reconocemos al personal de PSB
por todo lo que hacen por nuestros
estudiantes y PSB.
Y luego, ¿cómo medimos la experiencia
familiar de METCO? Así que hablamos sobre
los cuestionarios de salida. Eso es nuevo
esta primavera.
Um quiero decir una cosa. A propósito no
tengo información sobre eso todavía,
principalmente porque los graduados no se
han graduado,
sino que también quería que los padres y
los niños dijeran lo que querían decir.
Y no me llega a mí. Va a Lauren Green.
Y parte de la razón para eso es que yo, y
le dije a los padres, fue como: "Quiero
que se sientan libres de decir. Si tienen
que criticarme, hagámoslo."
Ustedes pueden hacerlo. Así que, de esa
manera, no se preocupan por decir cosas.
sobre mí y que me llegue directamente.
Eh, tuvimos las reuniones de padres de
revival, y
restablecimos el grupo de padres de
Brookline METCO.
Salud. Siguiente diapositiva, por favor.
Así que, bueno, el objetivo de tener el
informe anual
es para el 31 de julio. Parte de eso es
porque necesitamos las calificaciones finales.
Eh, y necesitamos un tiempo para evaluar
algunas de esas cosas, pero una de las cosas que
realmente queremos hacer, y esto es lo que
estoy anticipando,
eh, lo pondremos en un lenguaje firme en
el informe anual. Queremos hacer un
examen más cercano de la asistencia y su
correlación con el rendimiento académico de SEL,
y trabajar con nuestras escuelas para una
intervención temprana sobre la mala asistencia.
Eh, sabes, y de nuevo, la idea es trabajar
con ellos, porque creo que a veces eso
se pierde en la confusión, particularmente
cuando METCO proporciona un autobús.
¿Cierto? ¿De quién es la responsabilidad
por la asistencia? Bueno, es responsabilidad de todos nosotros.
Entonces, ¿cómo coordinamos eso? Vamos a
desarrollar
un plan a nivel de distrito para la
transición de Meco de 5° a 6°, de lo que hablé un
poco. Eh, sabes, ese cambio de un solo
aula a múltiples aulas y lo que eso
significa, así como comenzar a
explorar la transición informada por datos
de 2° a 2° a 3°. Una de las
cosas realmente interesantes, eh, hablé un
poco de la caída en
9° grado. Lo que vemos, sin embargo, para
los niños de Meco es que mejoran progresivamente
durante la secundaria. Así que, cuando
miras las notas de un grupo
en 9°, ese grupo se ve mejor en
10°, y se ve mejor de nuevo en 11° y en
12°.
Una de mis teorías, y voy a convertirlo en
una teoría, es que hay
menos transiciones en la secundaria.
El horario se mantiene igual. Tienes al
mismo consejero de orientación. Tienes al
mismo decano. Tienes al mismo personal de
Meco.
Eso no es cierto en los K8s.
Cambia mucho. Así que, no estoy diciendo
que lo sé, eso es lo que tenemos que hacer,
¿verdad? Y así, nuestro objetivo es ver
cómo podemos ayudar a nuestros niños
a anticipar eso y a nuestras familias a
anticipar eso, pasar de Google
Classroom a Canvas. Y como docente que
enseñó en la secundaria,
sabiendo que Canvas puede ser fácilmente
manipulado por
jóvenes inteligentes cuando ellos quieren.
Tuve muchas charlas con padres sobre el
"bueno, él dijo que lo entregó y yo miré
sí, de todos modos, ¿cómo ayudar con eso?"
Tenemos que mirar 5° 6° así como 2° a 3°.
Y luego la última cosa, que ya mencioné,
ese calendario equilibrado
con las escuelas para que nuestros niños y
familias puedan tener las riquezas de
todo. Uh siguiente diapositiva.
Así que, Meco Meco 60, vamos a tener el
tema de 60 años de excelencia, solidaridad y
la tradición ha creado miles de diamantes.
Les pido que por favor consideren
escribir.
Estamos haciendo un proyecto de escritura
en verano.
Estamos buscando miembros de la comunidad.
Um, también, cuando llegue en septiembre,
comprar algo de mercancía de Meco 60.
Irá a las cosas de Meco 60, pero ya saben,
muchas personas ven las cosas
en la ciudad como, "Oh, ¿cómo consigo una
sudadera de Meco?" Esa es una manera.
Um o asistir al menos a un evento. Um, los
calendarios finales se
distribuirán el 1 de agosto. Um, por favor
ayúdenos a que el 8 de septiembre
sea reconocido como el Día de Meco. He
estado reuniéndome con funcionarios de la ciudad. Vamos a
tratar de pasar por la Asamblea Municipal
(Town Meeting) en otoño.
Sentimos que es importante después de 60
años para la ciudad.
Cada 8 de septiembre es el Día de Meco.
Y no sé qué significa eso más allá de
decirlo.
Pero a veces solo necesitas un sello para
la posteridad.
Porque habrá un niño mucho después de que
todos nosotros estemos aquí y dirá, "¿Qué es Meco 60?
¿Qué es eso? ¿Día de Meco?" Sí, ese es el
primer día que los escritores vinieron
en 1966. Aquí está esa historia.
Y luego, por favor, apóyenos en conseguir
que estamos buscando un
cineasta y un historiador para documentar
la historia de Brookline Meco y nuestra narrativa. Creo
que eso es realmente importante. Creo que
cuando escucho mucha
información que viene confusa
o es confusa para mí,
es porque um
Meco ha sido muy bueno en como
apoyar y promover y proteger y [aclara la
garganta]
defender a nuestros estudiantes y
familias.
Uh, como antiguo maestro de historia, no
creo que hayamos sido geniales en establecer
qué es Meco y luego decir qué es y luego
tener un documento que diga qué es y luego
tener un documento en cada biblioteca
que diga qué es. Así que, esto es algo que
realmente
estamos pensando en hacer. Saben, hablamos
sobre la escritura, eso será
una cosa, pero realmente queremos algo que
sea un documental
que pueda estar en línea en algún lugar y
que cada maestro pueda consultarlo, así como
tener un historiador que escriba algo.
Está bien.
Y así, pensamientos finales. Um, saben,
creo
Meco brinda a Brookline la oportunidad de
estar de pie en unidad sobre nuestro
compromiso con METCO. Um
y es una oportunidad que, saben, creo que
debemos aprovechar.
Creo que es una oportunidad para que
Brookline se diferencie de otros
distritos en inclusión y excelencia en
nuestro compromiso con METCO.
Hay 33 distritos METCO vinculados a
Boston. Hay otros seis vinculados a Springfield.
Cuando preguntas, la mayoría envidia a
Brookline.
Hay una razón para eso. Hay mucho que se
suma a eso. Creo que tenemos una
oportunidad de diferenciarnos en nuestra
grandeza.
Hay una oportunidad de ser líderes entre
las asociaciones METCO de Boston y Brookline
suburbana. Algunas personas están aquí hoy
porque hemos tenido grandes
relaciones. Así que, con Baffin y
Brookline, METCO Cares ha sido una muy
buena. Alrededor del 10% [se aclara la
garganta] de
nuestros estudiantes son identificados
como A A
A H N P I. Um y así, trabajar con
Baffin ha sido una gran relación.
Hemos tenido una gran relación con el
Templo Ohabei Shalom. Um en particular
uh hicieron cuidado después de la escuela
para nosotros. Aún tenemos niños que van allí para
cuidado después de la escuela. No pudimos
realmente ofrecerlo fiscalmente. No tenía sentido
ya. Um pero los niños, particularmente de
Ridley
y Lawrence, todavía van. Además,
organizaron nuestra primera um conferencia
de unidad para niños queer de color.
Y así, todo eso proviene de mucho
trabajo con nosotros y, saben, tuve
la fortuna de hablar en el Templo Ohabei
Shalom para su 180
aniversario en mi primer año como director
de METCO para hablar sobre las relaciones
entre negros y judíos. Así que creo que
esa es una hermosa relación que tenemos.
Um Brookline METCO y por la cultura
um particularmente vinculada a Juneteenth
y otras cosas es algo que realmente
es poderoso para nosotros. Um y Brookline
METCO y los amigos musulmanes de Brookline
es algo sobre lo que construimos.
Um y hemos trabajado para realmente
establecer
Pero nuevamente, la oportunidad de ser
líderes entonces
de ser un faro brillante
y ser el ejemplo para otros distritos.
Y por último, um queremos la oportunidad
de construir una red de exalumnos para Brookline METCO.
Alguien con quien fui a la escuela, Laura
Nelson,
es una increíble estratega política. Yo
digo increíble porque lideró las campañas
de Elizabeth Warren, Ed Markey,
Ayanna Pressley. Ella es una graduada de
Brookline METCO.
El actual um voy a olvidar el nombre.
[aclara la garganta]
Uh es para la participación comunitaria
para el alcalde
Wu es un graduado de Brookline METCO.
Y tenemos, quiero decir, hay tantos más.
Puedo entrar en las cosas geniales como
un tipo que se graduó, Jay Pope, que hace
música para Dr. Dre y todos como
como quiero decir que es real. Como
tenemos una gran red y así que necesitaría su
ayuda. Porque conozco a muchas personas
que han estado aquí por mucho tiempo, pero no conozco
a todos y no tengo todos los recursos. Así
que,
saben, tenemos la oportunidad de construir
una verdadera red de alumni que es enorme. Y
de nuevo, eso nos hará lucir bien a todos.
Está bien. Creo que esa es mi última
diapositiva real, Betsy.
Creo. Gracias. Gracias. Gracias. Tito
Jackson, ten eso. Él se postuló para alcalde.
Tito Jackson es genial. Se postuló para
alcalde, concejo municipal.
Um Sí. Diría que ahora es emprendedor.
Absolutamente. [risas] Um es difícil
llevarlo a la escuela por lo que
está haciendo en emprendimiento, pero sí.
Correcto. Um y lo que está haciendo está
bien. Como no tengo un problema con eso, pero
probablemente no para llevarlo a la
escuela intermedia.
Está bien. Bella, ¿quieres decir algo?
Claro. Gracias. Gracias, Malcolm.
Um he tenido el privilegio de vivir o
trabajar para siete distritos escolares
METCO diferentes
de los 33 y diría
que Brookline siempre ha sido la estrella.
Um hace algunos años conocí a Malcolm por
primera vez y podrías haber sido solo
nuevo. Estábamos en Roxbury.
Y recuerdo haberte conocido y um he
trabajado con diferentes directores de
METCO y recuerdo pensar entonces, oh, Brookline tiene uno bueno.
[risas] Um
lo único que mencionó Malcolm,
cuando esta cuando la oficina de
cuando OEE fue eliminada
um muchos pueden no recordar que MECO fue
parte de OEE. Así que, cuando OEE fue
eliminada, fue una gran transición
y ajuste y creo que Malcolm
habla de eso en cierto modo y la
transición y recuperar el equilibrio.
Um
no son solo 60 años, es um
hay un legado. Hay un legado
de um
el programa METCO en Brookline que
creo que es diferente a otros
distritos y lo que escucho que Malcolm
dice
que apoyaría es aprovechar esa diferencia
y um
en el liderazgo y la orientación. Los
otros
programas METCO no han tenido la
estabilidad
que Brookline ha tenido ya sea en su
personal o en su liderazgo. Mientras
Malcolm está en su cuarto año, tiene una
historia con um las escuelas públicas de Brookline
o las escuelas públicas de Brookline y así
que todo
es es uh
hay mucho potencial aquí y podemos
llevarlo al siguiente nivel en términos de
solo
ser el estándar.
Um, tuve el privilegio de ser parte de
asistir a estas celebraciones de fin de
año
um, no solo para los estudiantes, sino
estas
galas comunitarias, las pequeñas galas -
hubo
la gran gala, las pequeñas galas um y que
Vina Harvey
Vina Harvey, sí. Vina Harvey ha creado
he estado en tantos distritos donde
intentan crear eventos y y y
las personas no se presentan. La gente no
siente
que forma parte de una comunidad. Y así
que
aquí, es es es un gran problema. La gente
sale y disfruta de cada uno y hay esta
cultura increíble. Así que nunca he visto
nada así
en otros distritos. Es realmente poderoso
aquí. Y como he dicho, una de las
cosas sobre Brookline es geográficamente
dónde estamos ubicados. Estamos
bordeaos por Boston y así que aprovechamos
esa energía y diversidad urbana, pero
todos definitivamente somos un suburbio y
y
tenemos recursos. Y así terminamos con un
entorno realmente enriquecido y creo que
el programa METCO METCO refleja eso.
bueno.
Um pero hay mucho que siento que
han re-estabilizado donde, ya sabes,
sin tener el OE. Y um también
estás en tu has completado tu
cuarto año. Y aunque has sido parte
de Brookline, es solo una parte diferente
de poder
expandirte, abrir tus alas y ser ese
líder. Así que, yo creo que hay mucho de
qué estar orgulloso, orgulloso de nuestro
director de METCO, parte de nuestro programa.
Y um solo, ya sabes, estamos sobre los
hombros de aquellos que estuvieron antes
que nosotros y siento que lo que vemos en Brookline
es muy eso. Así que, gracias.
Gracias. Carolyn.
Gracias.
Gracias. Eso fue increíble.
Así que, he prestado atención a las cosas
durante mucho tiempo y este es el
el final de mi segundo año en el Comité
Escolar (School Committee). Y creo que esta es la primera
oportunidad que he tenido para escuchar
todo esto
y realmente estuve cautivada y
um um hay tanto que nos acabas de decir
que no sabía. Sí.
Que no sabía. Y también siento que mi
comprensión acaba de
como Sí. Y realmente estaba y y así que
gracias.
Um aún podría tener un par de preguntas
técnicas que no tienen que ser
esta noche. Pueden ser en otra ocasión.
Pero desde el principio me impresionó
mucho cuando hablaste
sobre
alguien allí para ellos. Y escribí eso
y luego hablaste sobre los pasajeros.
Mhm. Y sentí
um más comprensión Sí.
de cómo podría ser
ser un estudiante de METCO. Y obviamente
hay esperemos que estemos proporcionando
beneficios.
Um, pero creo que sentí la vulnerabilidad
Mhm. que imagino debe estar allí para los
niños, los pequeños
Sí. subiendo a un autobús. Sí.
Así que también estoy realmente interesada
en tu
aspiración
para hacer una historia y película. ¿Ha
habido
una
película o una historia más grande sobre
METCO en general?
Sí, de hecho hay algunas
documentales realizados. Um, la actual CEO
fue seguida por un estudiante de Emerson
para su tesis de maestría. Así que
hay una y tenemos copias de eso llamado um
uh Lejos de Casa
sobre Candace Sumner, quien ahora es la
CEO de METCO.
Dura alrededor de 40 minutos. Solíamos
mostrarlo en Race Reel. Así que ha pasado un
tiempo desde que estuve conectado a Race
Reel. Así que no recuerdo exactamente.
Pero hay otros también. Hubo uno que salió
durante COVID.
Solo recuerdo que el Boston Globe hizo una
película, el Globe hizo el gran artículo.
Sí, pero también hicieron un asunto de
película porque la gente podía transmitirlo y como
era una serie y había una película sobre
METCO allí. También hay algunos
libros y hay algunos Libros que también
son algo um
adyacentes por falta de un mejor término.
Así que parte de los libros que hablan sobre
el transporte en Boston a menudo tendrán
al menos algunas referencias a METCO.
Correcto. Pero no sé de nada que sea
específico de Brookline METCO.
Sí. Y así que um, cuando me convertí en el
coordinador de la escuela secundaria, una
de las primeras preguntas
que hice fue, ¿tenemos una lista? ¿Quién
fue el primer graduado?
Y dije: "No." Dije,
"Eh, ¿tienes algo? Yo investigaré. Lo
encontraré." No realmente.
Sabía que 75 chicos fueron y hay algunas
cosas en la sala de Brookline
que son esclarecedoras pero no específicas
y solo
como historia, una de las cosas que hizo
METCO Inc. es
que realmente trabajaron para registrar
cómo establecieron METCO Inc.
Así que, como todos los documentos del
estado y todas esas otras cosas, eso es lo que
realmente salvaron y eso está en los
archivos de Northeastern.
Pero no es una historia centrada en las
personas.
Y así que me encantaría tener eso.
Y es por eso que intentamos construir esa
red de exalumnos. Hemos identificado
Desafortunadamente, este pasado mes nos
enteramos de que uno de los escritores originales
falleció. La mayoría de ellos, um, ya
saben, están en
bueno, son más maduros.
Um, pero sí, y así que escuchan, pero
para mostrarte lo poderoso que es, una de
las mujeres que se graduó en 1969,
que es la primera clase grande,
descubrimos que Teresa Bowling de la famosa
familia Bowling. Se graduó en 1968, 2
meses después de la muerte de MLK. Ella es
la única um estudiante de tercer año que aceptamos en ese primer grupo en
'66. Um, pero una de las mujeres que se
graduó en '69
dijo algo como: "Sabes, Malcolm, quiero
ayudar a algunos seniors de Brookline."
Dio mil dólares para dividir en dos becas
para nuestros niños.
Y simplemente lo hizo. No pidió mucho
excepto por nuestro, ya sabes,
nuestro estado de exención de impuestos
para poder presentar su trabajo. Pero [risas] aparte de eso,
ya sabes, la siguiente cosa que sabes,
recibimos un cheque. Y ha sido genial crear
esas relaciones. Y tenemos un largo camino
por recorrer. Tenemos muchas
personas con las que mantenemos contacto.
Mhm. Mhm.
¿Puedo hacer una pregunta rápida? Solo
porque está en
tema, ¿puedo decir que el documental de
American Experience
llamado "bussing battleground" que se hizo
sobre METCO fue realizado por una cineasta documental local de
Brookline, Sharon Greenberg? Solo quería
apreciar eso. Gracias. Lo siento.
Um, ¿
todos nuestros estudiantes de METCO
comienzan en
jardín de infantes o hay veces en que un
estudiante entra en un grado diferente?
La abrumadora mayoría de nuestros
estudiantes comienza en jardín de infantes. Um y
eso proviene de la graduación. Este año
tuvimos una
clase más pequeña porque es todo por
espacio. Tenemos 20 niños. Y así
ya sabes, tenemos cerca de 20 niños de
jardín de infantes que vienen.
Uh, lo que lo hace un poco complicado, y
siempre digo que, ya sabes,
la admisión para METCO es más un
rompecabezas
que una lotería. Entonces, um
tuvimos un par de familias que luego
tenían hermanos mayores, ¿verdad? Así que
no les prometemos eso, pero decimos:
"Escucha, creemos que podemos, ya sabes,
y yo voy y trabajo con la inscripción y
digo: "Oye,
ya sabes, ¿tenemos espacio si tomamos a
este niño de jardín de infantes o a este segundo grado?" Nosotros
tratamos de mantenerlos muy jóvenes para
que
puedan matricularse durante todo el
camino.
Y también tenemos cosas raras. Como, uh,
ya sabes, niños donde, ya sabes,
un niño está en una escuela privada, su
hijo entra en METCO, y luego más tarde
ellos dicen: "Sí, nos gusta Brookline más
que la escuela privada. ¿Tienes
espacio?" Y tienen preferencia por
hermanos, así que saltan la lotería,
pero aún se basa en el espacio. Así que no
puedo simplemente colocar al niño menos, ¿verdad? Como
tienen que tener espacio. Y luego se
complica porque queremos mantenerlos juntos.
Y si esa escuela no tiene ese
espacio, ya sabes, puede ser complicado,
pero sí, quiero decir, no, sí,
principalmente K. Es una abrumadora
mayoría de jardín de infantes.
Gracias. Sí. No sé.
Está bien. ¿Se supone que debo reconocer a
las personas o está bien? No, sé Oh,
Bob debería reconocer. Lo siento.
Está bien. Lo siento, no sabía si debía
reconocer a las personas que levantan
la mano o si se supone que tú debes
hacerlo.
Es mi trabajo. ¿Estás bromeando?
Adelante. Tú puedes. No necesito más
trabajo.
[risas] Muchas gracias, Malcolm. Quería
preguntar de manera relacionada he
eh, conocido a muchos estudiantes que no
están en Brookline um que están en el programa METCO
en otros distritos escolares y se han um
mudado entre distritos.
Mhm. Um y me pregunto si estamos
rastreando datos
sobre si tenemos estudiantes que abandonan
Brookline en favor de otros
otros distritos METCO? Sí.
Entonces, eso en realidad es muy difícil
de hacer.
METCO Inc. lo prohíbe porque de lo
contrario están comparando, ¿verdad? Y
desafortunadamente, nosotros somos los que
más compramos.
Estamos agotados, pero somos los que más
compramos.
Así que, como tuve un tener un padre que
estaba en Newton y vino [carraspea] a mí
y dijo: "Sí, vivimos en Eastie.
Brookline está más cerca. ¿Podemos entrar
a Brookline?" Y tuve que decir que no.
Porque ya estás en un distrito METCO. Así
que no pueden realmente comprar. Um
Estoy tratando de decir esto. Así que diré
que en la historia de METCO, ha habido
momentos en que los niños han sido trasladados de un
distrito a otro. La última administración
realmente puso un
freno a eso. Um yo
me preocupa que eso um encasille cuando
hay algunos problemas realmente
graves con un niño en el distrito. Um y
entiendo por qué porque
todos tratarían de negociar y hacer todo
lo demás. Así que es muy
complicado para METCO Inc. manejar eso,
pero yo nunca manejaría eso. Eso es
lo que estoy diciendo, como aunque recibo
llamadas telefónicas. Quiero ser
Hola, mi hijo está en Weston, el viaje les
está matando. ¿Puedo ir a Brookline?
Estoy más preocupado porque los niños
están dejando Brookline porque esto no es
Bueno, no se van. No pueden ir a otro
distrito de Meiko. Tenemos
Así que, sabes, hacemos la tasa de
graduación
y hay una tasa de deserción. Yo diría
que el grupo mayor ha sido um
a medida que los niños crecen, la
atletismo en ciertas escuelas en ciertos deportes.
Mhm. Creo que eso ha sido lo que más he
visto en mis cuatro años. Um
pero uh, sabes, de nuevo, probablemente
perdemos
de cuatro a siete niños al año y mucho de
eso se está moviendo por diferentes
cosas. Entonces, ya sabes, las familias se
mudan
de Boston a un distrito suburbano. A veces
a otro estado. Como nosotros
teníamos una familia que amábamos y se
mudan a Rhode Island el próximo año.
Y así, tienes que ser residente de Boston
para estar en eso. Pero yo diría que no
perdemos muchos.
Solo diré eso. La mayoría de nuestros
niños, y los oyes hablar, son
generacionales. Algunos de ustedes
conocieron a algunos de esos padres, como saben,
supongo que debería estar orgulloso, pero
ya saben, a medida que envejezco, es más difícil de tragar.
Quiero decir, he enseñado a niños de
Meiko, he enseñado a sus padres y a sus hijos.
[risa] Y pensé, oh, creo que fui
a la escuela con tu mamá. Así que, como
que siguen volviendo. Como que no
perdemos muchos niños de esa manera.
Está bien, eso es genial. Sí.
Y tenía dos preguntas más. ¿Puedes hablar
un poco sobre
mencionaste que creo que fue en la primera
diapositiva, reducir la
aislación racial? Esto también estaba en
tu informe anual. Entonces, cuando hablas sobre
reducir la aislación racial, ¿qué
significa eso?
Está bien. Sí. de tu objetivo. diré que es
de dos partes y esa también es
la visión de METCO Inc. No es solo mía o
de Brookline.
Sabes, tratamos de asegurarnos de que
cuando los coloquemos en el jardín de infantes no estemos
colocando solo a un niño. Que haya al
menos, sabes,
y cada escuela es diferente. Algunas
escuelas tienen más diversidad racial que otras,
pero no importa qué, tratamos de
asegurarnos de que haya al menos otro niño de METCO que
entienda como es el camino para llegar
allí, ya sea que sus padres los
lleven por la mañana o tomen el autobús o
lo que sea.
Y así pienso en eso en términos de cómo
miramos la colocación en ese
rompecabezas. Pero creo que es realmente
importante señalar que
la aislación racial también es para llevar
diversidad para que los niños en pueblos
que
ni siquiera son tan diversos como el
nuestro no vivan en la aislación racial de
la blancura. Y así, traer niños aquí
[aclara la garganta]
les da a algunos niños una experiencia que
podrían no haber tenido nunca si
no tuvieran METCO. En particular
el Representante Estatal Chris Rowell
habla
Rowell habla mucho sobre su experiencia
en Lincoln-Sudbury. Y ahora que está en
política, su
co-capitán de lucha ahora es el alcalde de
Lynn.
Y se apoyan mutuamente, y eso es un
resultado de esa racial de METCO sobre como
si no hubieran luchado juntos y no estaban
en el mismo grado y todo lo que
nunca habrían tenido esa relación.
Y así, realmente funciona de dos maneras.
También diré um DESE nos hizo una visita
este otoño. Um y se reunieron con mi
personal, luego se
reunieron con um
el Superintendente Wong y yo mismo y el
Dr.
Pernoit. Y um casi tuvimos una discusión.
Ellos
dijeron: "No creo que sus chicos se
sientan tan cómodos aquí."
Yo dije: "No sé qué decirte." Como, ya
sabes, [risas]
como, no estamos recibiendo ese reporte de
vuelta.
Y luego se reunieron con los chicos. Y se
reunieron um
Trajimos niños de um escuela intermedia y
secundaria.
Y volví a entrar para hacer un seguimiento
después del día y ellos dijeron
que realmente se sienten cómodos aquí.
Y yo dije, sí. Como quiero decir, ya
sabes, no es perfecto. No son todos.
Tenían un tamaño de muestra.
Pero en general, sí lo son. Y diría, ya
sabes, tenemos muchos
chicos de METCO que trabajan como, ya
sabes, que el extremo es
que prácticamente viven en Brookline.
Pasan todo su tiempo aquí. Sus padres los
veo en Pino's a las 10:00. Como,
¿qué estás haciendo? Como, oh, estuve en
la casa de fulano. Estábamos haciendo
tarea y luego jugamos videojuegos y
tuvimos tarea y ahora estoy tomando
el T, pero estoy agarrando una porción de
Pino's de camino a casa.
Y luego tenemos otros que es realmente
funcional. Como vienen a ir
a la escuela, regresan, van a la comunidad
y trabajan. Hay mucho
entre medio. Ya sea música, drama,
deportes,
debate, uh el Cypress, como ya sabes,
todas esas cosas y tratamos de empujar a todos
nuestros chicos de METCO a todos ellos.
Y así, sí, la mayoría tiene una conexión
real a través de algo aquí.
Um y usualmente eso es más que solo un
amigo. Es con su familia.
Son conexiones y otras cosas, así que.
Gracias. Mi última pregunta era sobre
educación especial y um
qué desafíos y oportunidades ves.
Sí. Bueno, creo um
Bueno, creo que hay algunas cosas. Creo
que es realmente importante a medida que
um hablamos sobre educación especial y
hablamos sobre algunos de esos datos
de asegurarnos de que estamos mirando a
METCO de una manera distinta en lugar de como
bueno, tantos niños negros están
ingresando y creo que eso es METCO empíricamente.
Um creo que también es realmente
importante señalar que um
ya sabes, hemos vivido en un momento
realmente difícil estos
los últimos años y lo digo de muchas
maneras. No hablo de política.
Hablo de la salud social y emocional
saliendo de una pandemia.
Y creo que lo que sucede a menudo
con las personas de buen corazón, bien
intencionadas y también muy educadas y
reflexivas, buscamos respuestas para
ayudar a los niños a tener éxito.
Y así, creo que cuando miramos a los niños
de METCO en educación especial,
estamos tratando de ayudarlos a tener
éxito.
Las escuelas se preocupan por ellos. Los
maestros se preocupan por ellos. Sus padres
se preocupan por ellos. Los consejeros de
MEKO se preocupan por ellos. Y así,
buscamos respuestas, y una de esas
respuestas es la educación especial. Um, yo
no quiero ir por el camino de como
lo que sucede donde y todas estas otras
cosas.
Creo que la mayoría de esto es de buen
corazón y
realmente trata de ayudar y proporcionar
respuestas. Y creo que en eso
a veces ese fervor, sabes, se muestra en
cosas como DESI
y otras cosas, y se manifiesta en esas
cosas, y eso es algo como um
bueno, no está fuera de nuestro control,
pero yo
creo que está sin um
cierta limitación en el intento de ayudar.
Y creo que lo que um
hemos encontrado particularmente en estos
últimos años es que, sabes, los niños han estado
presentándose de maneras realmente
extrañas. Le estaba diciendo a alguien en la secundaria que
no vas a obtener un noveno grado que luzca
igual durante un
largo tiempo. Porque este tuvo COVID en
tercer grado, y este lo tuvo en sexto
grado, y este lo tuvo. Y así, lo que
significó, como nuestros seniors que acaban de
graduarse, algunos de ellos perdieron la
mitad del séptimo grado y todo el octavo grado en
persona. Y así, eso se presenta de manera
realmente diferente
que un niño que entra en noveno grado
ahora. Y así, creo que mientras tratamos de encontrar
soluciones, solo tenemos que seguir
continuando para
trabajar y mejorar. Así que, hubo una gran
reunión aquí para hablar sobre
sistemas de apoyo en múltiples niveles,
sabes, esas intervenciones, esos
tipos de cosas que son sistémicas.
Son geniales, y van a ayudar, van a ayudar
a nuestros niños de MEKO. Y
creo que todos están trabajando
fantásticamente para ayudar a nuestros niños de MEKO.
Bella. Así que, creo que Malcolm es
nombrado nuestro
hallazgos de desproporcionalidad.
Y para entender que para que un estudiante
sea elegible para servicios de IEP, necesita
tener una
discapacidad de aprendizaje. Así que,
estadísticamente
um no son nuestros estudiantes que son
negros y
y Latino están siendo identificados
desproporcionadamente para IEP. Así que, eso no es la
culpa de los estudiantes. No.
Eso es lo que Malcolm está diciendo que
las personas
pueden estar asignándolos para obtener el
apoyo adicional. Y ahí es donde MTSS es la respuesta.
Sí. MTSS es nuestra ruta para asegurarnos
de que
ofrecemos servicios de intervención
general
robustos para los estudiantes. Los
estudiantes probablemente estadísticamente
no tienen discapacidades de aprendizaje al ritmo
que están siendo identificados para los
servicios de IEP. Pero, eso es un reentrenamiento
reentrenamiento de la forma en que estamos
abordando para asegurarnos de que los estudiantes reciban los apoyos
que necesitan. Pero, nos sentimos muy bien
acerca de
esa dirección que estamos adoptando.
Um, así que, sí. Sí.
Hay um, quería decir más sobre
esa visita. Así que, lo que pasó fue que
entonces la nueva comisionada asociada de
DESE, Darlene Fernandez, y tenía como
objetivo visitar cada programa METCO.
Sí. Cada uno solo. Así que, para cuando
llegó a nosotros, creo que había pasado más de
la mitad. Sí. Y ella estaba un poco
cansada en su
perspectiva. Pero, luego conoció a todos.
Mhm. Y de hecho se disculpó. Dijo: "¿Saben
qué?
Realmente es diferente. Los estudiantes
hablan diferente sobre cómo son
incluidos." Sí. Así que, eso que eso en
realidad fue una métrica realmente importante.
Sí. Sarah.
Me gustaría aplaudirte por el informe
anual y luego por esta noche por
iluminar los METCO para que sepamos mucho
más.
Y um, ahora estoy en la página 11
de los objetivos para este año. Y creo que
son muy inteligentes. Um, sabemos
mucho sobre cómo la asistencia realmente
influye en el éxito.
Sí. Solo para señalar uno de ellos.
Y así, mi pregunta es en realidad más para
Bella o una solicitud es más para Bella.
Es
que no sé si siempre sé cuándo MEChA no va
solo y cuándo
están incluidos en las conversaciones y
suena como si
lo estuvieran, que están allí para las
conversaciones sobre MTSS y otras conversaciones.
Así que, realmente me gustaría que, ya
saben, mientras nos actualizan sobre la
planificación estratégica y equidad,
cuando nos actualicen sobre los esfuerzos
para la asistencia, que nos ayuden a entender
cómo estamos apoyando cómo ustedes están
apoyando a MEChA porque creo que eso
how we're supporting how you're supporting
MEChA cuz I think that that
ayudaría a construir sobre la información
que obtuvimos esta noche y la
información que obtuvimos en el plan
estratégico, lo siento, en el informe anual.
Gracias.
Suzanne. Gracias, Malcolm. Gracias por
esto y por todo su arduo trabajo. Es muy
importante. Uh me preocupa un poco que,
dado que no
tenemos la oficina de equidad educativa en
este momento, parte de ese trabajo
pueda recaer sobre ti.
Um, así que uh me preocupa que ya tengas
un
trabajo a tiempo completo solo como
director de MEChA
uh y me pregunto si podrías hablar un
minuto sobre cómo ves eso
yendo hacia adelante. ¿Está eso
sucediendo?
¿Te están llamando porque no tenemos
una oficina de equidad o cómo cómo
lo ves yendo hacia adelante?
Sí. Um, también me preocupa eso cuando
um sólo he estado en esta posición con una
oficina de equidad antes de este año. Um,
diría que
particularmente en el pasado,
eso ha recaído en algunos de los
directores de MEChA anteriores. No
creo que todos lo asumieran como una
responsabilidad. Y um en
diferentes distritos se escucha mucho que,
esencialmente, se convierten en la oficina
de equidad. Um
Creo que es un trabajo que me encanta
hacer, pero sería un trabajo que sería muy difícil
de hacer. Creo que um no sé. Nosotros,
como un
sistema, tenemos que averiguar cómo se ve
eso y qué significa um ahora que esa
oficina ya no está y quién es realmente
responsable de ello
um y cuáles son las responsabilidades de
ello.
Um, ¿es desarrollo profesional?
¿Es, ya sabes, hacer un seguimiento de
incidentes? ¿Es
como, ya sabes, qué es? Y así creo que eso
también fue parte del problema,
que um, ya sabes, se convirtió en un
lo que fue difícil de establecer bajo las
circunstancias actuales que se presentaron.
Y así um, fue solo difícil establecer qué
significaba realmente esa oficina para la
ciudad.
Bella. Gracias. Solo quiero decir que no
quise ponerte en un aprieto. Solo
No, está bien. He estado aquí por mucho
tiempo y como sabes, he visto
Así que Malcolm, como el Dr. De Lucca
estuvo muy, muy involucrado
en proporcionar desarrollo profesional y
otras cosas para la ciudad, pero no diría
que eso es cierto para todos.
Voy a presentar mis metas esta noche y una
de las metas es establecer un equipo de
liderazgo de equidad
y desarrollar un plan estratégico de
equidad como
lo requiere el estado. Así que anticipó
que Malcolm será un fuerte socio,
pero no es justo
mirar hacia la persona que
ocupa el puesto de director macro para que
sea quien lo haga. Así que anticipó
una fuerte colaboración, pero es una de
las metas de las que hablaré
más tarde. Aprecio eso porque ciertamente
me gustaría colaborar y nunca he
creído en tener un espectáculo de una sola
persona.
Sí, así que me encantaría colaborar más.
Tú serás un socio esencial.
Está bien. Sí. Hola Malcolm. Hola Bob.
[se aclara la garganta] ¿Alguien más
quiere decir algo?
Así que
proporcionas algunos datos esta noche.
Dijo que un niño en los últimos 125 años
No, no, no. [risas] 25 años. Así que
fracasó en graduarse de Brookline, sí.
Eso es [resopla] un buen dato.
Sí. Um también dijiste que el 80% va a la
universidad?
Sí. Está bien. ¿Qué haces con el otro 20%?
Así que, no significa que no tengan un
plan. Mi solo es que,
y depende tanto de ese niño y de lo que
podamos conseguir. Así que, um
uno de nuestros casos más difíciles, uh un
niño que
se graduó el año pasado, sabes, um
uh Ali White Bomb mencionó OFC, sabes,
la mayoría de las personas conocen el
programa que ahora es ACE. Es un programa diferente.
Y no lo digo con ningún menosprecio. Es un
programa diferente. Tuvimos
un niño que, sabes, literalmente
manteníamos su horario en la
pared en el espacio de MECO. Y él venía
allí y como,
"Oh, ¿aquí es donde se supone que debo
estar?"
Y yo diría, "Sí, ve. Ve a clase."
Estaba interesado en uh todo tipo de cosas
relacionadas con la agricultura y otras cosas. Ahora está haciendo
agricultura urbana en Boston y le va muy
bien.
Y lo conectamos con eso, no solo con MECO,
sino que fue en
colaboración con ACE. Así que, sabes,
para usar tu terminología, Bob, tratamos
de asegurarnos de que los niños tengan un paso digno.
to use your terminology, Bob, we try to
make sure kids have a dignified step.
Um Y eso puede ser muchas cosas para
diferentes chicos. Eh un estudiante que
probablemente recuerde a quien considero
con cariño, eh usted sabe,
oh, Dallas Jeter, quien luchó en la
escuela secundaria, fue al
militar, volvió, utilizó el GI Bill, y
ahora está trabajando en una maestría en
Suffolk University. Como que él tenía un
paso digno cuando salió de Brookline
High, y eso es lo que podemos hacer.
También tenemos un
dicho, te gradúas de Brookline
High, pero eres MECO de por vida.
Los chicos regresan. Oh, Sr. Corthorn, sí,
me envolví en la vida de fiestas en
la universidad. Necesito ayuda. Tengo que
transferirme a a a a y tratamos de
ayudarlos y establecerlos para que puedan
regresar,
usted sabe, hacer un poco más felices a
sus padres. Como, usted sabe, pero eh
sabe, a veces eso es cuando tienen 18 años
y a veces cuando tienen 22. Ellos
dicen, "Sí, todavía estoy tratando de
averiguarlo."
No, creo que [aclarando la garganta]
tenemos que pensar en el 80% y el 20%.
Absolutamente. Y supongo que la pregunta
final. Tienes un personal bastante robusto.
Sí. Personal de Meco, que cuando yo
trabajaba en Brookline no teníamos tantos No.
en absoluto. Entonces, cuando analizas los
datos de logro, por ejemplo,
eh y miras el trabajo que el personal está
haciendo en las escuelas
elementales, la escuela secundaria, eh has
pensado en diferentes maneras
de asignar personal a diferentes eh
responsabilidades para las personas que están
en las escuelas para enfocarse en lo
académico.
Supongo que eso es lo que estoy diciendo.
Eh cuando dices diferentes personas en las
escuelas, ¿podrías aclarar como
los consejeros de Meco? Claro. Entonces,
una de las cosas que digo es que
este es el primer año que hemos podido
tener un consejero en cada escuela.
Eh y eh de nuevo, eso fue algo solicitado
por los directores. Así que, realmente
vamos a tener que mirar eso y ver qué
podemos hacer. Creo que lo que ha
mitigado que puedo decir con mucha
confianza
es que tener un consejero en cada escuela
ha ayudado mucho con el problema de
asistencia donde había chicos rondando en
particular, teníamos chicos en
algunas escuelas que solo querían ver al
consejero de Meco. Bueno, si el
consejero de Meco no estaba allí porque
estaba en su otra escuela,
era difícil regular a ese chico
y hacer que volviera.
Eh y así, ha sido
me gustaría poder mostrarle mi cadena de
mensajes de texto del año pasado a este año.
[risas] La cantidad de directores que me
envían mensajes
de texto de manera regular como en modo de
emergencia y tengo que conducir a esa escuela
ha disminuido inmensamente. De acuerdo.
Pero no creo que sea mi trabajo. Creo que
son
las personas que están allí. Y así, creo
que esos son los datos fáciles que puedo
obtener. Vamos a tener que observar los
datos en términos de lo que conseguimos y ver qué
significa eso. Creo que me ha hecho um
algo para evaluar porque, sabes,
sabes, sabes, tener una persona es dinero.
Como, ese es dinero que podría ir
a algo más. Creo que una de las cosas
complicadas en nuestro sistema es
por favor no olvides que me encanta la
forma en que está nuestro sistema. Creo en K
a 8. Es por eso que volví para que mis
hijos pasaran por K hasta 8. Creo que
la escuela intermedia, quien la creó
debería
no sé quién pensó en poner a los niños más
hormonalmente desbalanceados en
un solo edificio
necesita alguna reconsideración, pero um
lo que um
hemos descubierto en eso es que
ahora tenemos puntos de contacto reales
que
tienen un verdadero significado.
Así que, nuestros asesores en esas
escuelas conocen
a esos 20 a 30 padres, dependiendo de la
escuela, y realmente pueden ser como, "Oye,
sabes, Malcolm no ha estado haciendo su
tarea de historia."
Y pueden sentarlo durante el bloque de
ganancia y decirle, "Sí,
sabes, el Dr. Myers va a venir y trabajar
contigo este día porque no has
estado haciendo tu tarea de historia."
Sabes, um, y es nuestro primer año, así
que necesito evaluar cómo construir y
cómo reforzar y asegurarme de estar
evaluando y empujando. Um
Sí, y creo, sabes, creo que eso es algo
real para nosotros
seguir adelante, además creo que um
académicamente todavía estamos haciendo bastante
bien. Quiero decir, sabes, como mostré una
foto de una niña que se graduó de Brown.
Sabes, tenemos dos niños en el programa de
posse en este momento. Tenemos como, sabes,
sí, [resopla] y este fue un grupo duro.
Como, este fue un grupo difícil este año y aún así estamos enviando al 80% a
la universidad. Así que, um sí, creo que
creo que estamos bien
de acuerdo. Pero siempre podríamos hacerlo
mejor y eso es claro.
Está bien, entonces. Malcolm, gracias.
Gracias. Aprecio tu trabajo.
GRACIAS. [aplausos]
ESTÁ BIEN. Presentación de instalación de
paneles SOLARES en edificios
escolares, Alexandria Vecchio, y una
posible votación para aprobar
esos paneles solares. Alexandria.
buildings presentation, Alexandria
Vecchio, and a possible vote to approve
those solar panels. Alexandria.
Ella está en Zoom ahora mismo.
Ella está en Zoom. Está bien, genial.
Hola, buenas noches a todos. Alexandra
Vecchio, Directora de Sostenibilidad y
Recursos de Activos para la Ciudad de
Brookline. Muchas gracias por su tiempo
esta noche.
Um solo voy a abrir mi presentación aquí.
Dame 1 segundo.
Uh está bien, genial. Uh ¿pueden ver mi uh
diapositiva que dice iniciativa solar
estratégica? Sí. Sí, podemos.
Está bien, maravilloso. Gracias. Um como
dije, soy Alexandra, soy Directora de
Sostenibilidad y Recursos de Activos para
la ciudad. Um nuestra Directora Adjunta Shelley
Dean no pudo estar conmigo esta noche,
pero ha estado trabajando extensamente en
esto y creo que ha hablado con un par de
ustedes antes de esta
reunión. Um así que uh aprecio el tiempo
de todos uh antes de la reunión sobre
este tema. Así que esta noche, um quiero
enfocarme
específicamente en los proyectos escolares
porque obviamente eso es lo que más
les interesa, pero solo voy a proporcionar
un poco de contexto y antecedentes
primero porque creo que es importante
entender
um en qué esto está uh más o menos
relacionado y un poco del contexto de
lo que estamos haciendo aquí.
Entonces en Brookline, uh tenemos
numerosos proyectos solares municipales um
actualmente existentes y en construcción.
Así que ahora mismo tenemos dos
sistemas de propiedad municipal que son
bastante pequeños
y un poco más antiguos en la biblioteca
así como en el edificio de salud. Y luego
tenemos un sistema de propiedad municipal
que está en construcción, muy cerca de completarse en
la Driscoll School. Um estoy muy
emocionada
sobre eso. Estuve ante todos ustedes um
el año pasado, o tal vez fue 2024. Um pero
sobre el proyecto solar de la Driscoll. Um
y luego tenemos cinco diferentes arreglos que
se desarrollaron como acuerdos de compra
de energía, lo que esencialmente significa que
hemos arrendado nuestro techo um a un
desarrollador solar. Así que, estamos recibiendo una
reducción en nuestras facturas de energía,
pero no um recibimos todos los ahorros de
ese sistema. Así que, uh ahora mismo
tenemos um algunos
proyectos propuestos que están por venir.
Uh uno en la Pierce School y luego cuatro otros
sitios en la ciudad uh para construcción a
corto plazo que son de propiedad municipal. Y
luego estamos considerando algunos
proyectos de mediano y largo plazo y anticipamos la propiedad municipal
para esos, pero tendremos que
mirar las finanzas a medida que avancemos.
Y realmente todo esto viene de uh
durante el año pasado se formó un grupo de
trabajo financiero solar y incluyó
miembros de la Junta Selecta (Select
Board), del Consejo Asesor de Misión Cero, los Gastos
y el Comité de Estudio de Ingresos,
Comisionado de Obras Públicas, uh
Comisionado Shute, y yo mismo. Uh y
estábamos mirando dónde están las
oportunidades para expandir la energía
solar en
la ciudad y, con suerte, ayudar a aumentar
la
independencia energética y reducir uh las
facturas de energía
y electricidad uh en toda la ciudad y en
las
propiedades escolares. Y así, debido a un
crédito
fiscal federal que existe pero que se está
desapareciendo pronto, uh estábamos
mirando cómo podemos
aprovechar esos ahorros en el
corto plazo y también desarrollar uh un
modelo de ingresos a largo plazo.
Teniendo en cuenta que tenemos que hacer
todo eso en asociación uh y
coordinación con cualquiera de nuestros
proyectos de construcción de capital. Sabes,
no vamos a agregar paneles solares sobre
un techo que está programado para ser
reparado o someterse a una
renovación significativa en los próximos 5
años. Eso no tiene sentido. Um, sabes, la vida útil promedio de un
panel solar es bien de más de 20
años. Uh típicamente dicen 25. Um y así,
queremos asegurarnos de que no estamos
instalando algo que luego tendrá que ser
desmontado de nuevo. Así que,
siendo conscientes de eso en el contexto
de nuestras mejoras de construcción más amplias.
Así que, el grupo de trabajo financiero
solar
propuso um una recomendación que
fue uh paso uno, aprovechar el
crédito fiscal federal de inversión. Me
oirás referirme a él como el ITC
esta noche y ese es el crédito fiscal que
está por expirar. Ese es uno que estábamos
trabajando para capturar para el
proyecto Driscoll. Y ahora
estamos tratando de capturarlo aquí en las
próximas semanas, de hecho. Así que para
que un proyecto califique
para recibir
hasta un 40%, pero típicamente alrededor
del 30% de un
retorno sobre el proyecto. Tienes que
comenzar la construcción antes del 4 de
julio de
este año. Así que en unas pocas semanas a
partir de ahora y luego tienes cuatro años para poner eso
en servicio
o puedes ponerlo en servicio en cualquier
momento
en el 26 o 27 y comenzar la construcción
dentro de ese tiempo y luego completarlo
antes del 31 de diciembre de 2027. Ese es un tiempo corto.
el marco, especialmente cuando se pone en
servicio, significa que tenemos que tener un
interconexión que ocurre con la compañía
Eversource.
Y todos están apresurándose hacia esta
fecha límite porque todos quieren,
saben, recibir un 30 a
40% de regreso en sus proyectos. Así que
estamos tratando de darnos un poco
más de capacidad y asegurarnos de que
hemos comenzado
la construcción para el 4 de julio.
Comenzar la construcción no significa que
necesitemos, sabes,
paneles solares en los techos. Solo
significa
que necesitamos haber establecido un
pago inicial de al menos el 5% del costo
del proyecto
y luego necesitamos asegurarnos de que
tenemos un acuerdo firmado para la compra
de dichos paneles solares para ese
momento.
Así que nos estamos refiriendo a esto como
un enfoque de dos vías. La primera vía es realmente
capturar ese crédito ITC
y, uh, para el 4 de julio y luego la
segunda vía
es buscar estos sitios a largo plazo,
um y actualmente estamos publicando una
solicitud de calificaciones, un RFQ, um
con las respuestas debido a finales de agosto
um para que podamos encontrar un proveedor
solar que evaluaría todas nuestras propiedades restantes
um y analizar la viabilidad del sitio y un
análisis financiero
para esos. Así que, para los propósitos de
esta noche, solo me estoy centrando realmente en
la primera vía y en realidad solo
enfocándome en las propiedades escolares um
porque sé que son de mayor interés, pero
solo quería que la gente entendiera que
esto es parte de un rompecabezas mucho más
grande en el que estamos trabajando.
Así que, las oportunidades solares que
estamos mirando ahora, una en
Pierce School, um que verás en la fila
superior allí, y luego estamos
mirando la Estación de Bomberos 1, la
Biblioteca Principal, um
Heath School, y Brookline High School.
Nos referimos a ello como Fase 2.
Brookline High School en realidad ya tiene
paneles solares en parte del
edificio, así que estaríamos sumando a
eso. Um los que están allí
actualmente no son propiedad de la ciudad,
esos son uh parte de una estructura de arrendamiento.
Um y así, para los propósitos
del proyecto de Pierce School, uh los
costos de construcción preliminares que
estamos
considerando son de $1.13 millones.
Um eso vendría del Pierce
presupuesto del proyecto, um y eso ha sido
revisado y votado por la Comisión de
Construcción. Um los otros proyectos, uh
particularmente um bueno, todos los otros
cuatro, pero en
su interés, la Heath School y Brookline
High School, esos dólares
vendrían de um un ítem del CIP que
ha sido votado en la Asamblea Municipal
(Town Meeting)
um justo el mes pasado. Um y así,
eso es um $3.2 millones
de asignación que se destinarán a estos
proyectos y luego a futuros proyectos
solares
también. Entonces, um ninguno de los
dólares para
este proyecto capital saldría
de um el presupuesto de las escuelas.
Uh con el Bueno, voy a revisar
cada uno de estos, pero um el costo
anticipado
para la escuela secundaria es de 688,000
y Brookline High School para la segunda
fase de solar es de 878,000.
Pero buscando ambos solo para mantener en
contexto, Pierce School, eso es un
kW sistema, y la Hay School es de 200
Brookline High School es un 261. Esos son
sistemas bastante grandes. La Driscoll School,
por ejemplo, está alrededor de un sistema
de 200 kW, y ese es el más reciente
que hemos instalado.
Entonces, en el caso de Pierce, hay
algunas contingencias que estamos
manteniendo
con esto. Nuevamente, solo tratando de
cumplir con lo que es necesario para ese
plazo del 4 de julio para poder captar
el ITC. Y así, estamos considerando
un costo preliminar de 1.13 millones. Eso
incluye una asignación
de
alguna contingencia para la techadura
sobre
los sistemas mecánicos donde nos gustaría
instalar solar allí también para
aprovechar el espacio adicional
allí arriba. Y luego una contingencia de
50,000 para el sistema de soporte que
usamos para conectar el solar al techo.
Y luego una contingencia general de
construcción. Así que, al final, este
proyecto podría terminar siendo menos de
1.1
millones, pero vamos a
asegurarnos de poner suficiente en un
pago inicial para satisfacer ese requisito
de ITC.
Y en este caso, el tiempo de recuperación
para Pierce sería en realidad dentro de menos de un
año después de tener en cuenta los
incentivos estatales que podemos obtener
de este proyecto así como los
ahorros del ITC. Estamos considerando
un sistema que es netamente positivo y los
ahorros en nuestras facturas eléctricas, en realidad
estamos considerando un sistema que es
netamente positivo en nuestro primer año,
lo cual es
bastante extraordinario.
Uh para Hayes School, un sistema de 200 kW
con un costo preliminar de 688,000,
y estamos considerando un tiempo de
recuperación
de poco más de 6 años. Uh en este momento
para cada uno de estos porque no hemos
realizado un análisis estructural final,
estamos llevando una contingencia del 5%,
pero nuevamente,
si alguno de
estos sistemas se reduce de tamaño o
el costo termina siendo menor, eso se
reflejará en los contratos e facturas que
recibamos.
Uh así que las proyecciones de flujo de
efectivo para Hayes School, como pueden ver, una vez que
tenemos en cuenta los ingresos por
incentivos estatales
así como después del retorno del
crédito fiscal de inversión de
481,000,
uh después de aproximadamente 6 años
estamos considerando
un sistema que es
uh un flujo de efectivo neto positivo,
lo cual es fantástico. Uh y nuevamente,
realmente
buenas cifras. Nos fijamos en los ahorros
durante un período de 20 años, pero la
mayoría de los sistemas
en realidad duran más que eso. Uh y el
costo que llevamos en costos de O&M,
eso es lo que esa columna de
O&M significa y que pueden ver en
la pantalla. Uh comenzando en el año dos,
el
primer año de O&M está cubierto a través
del
contrato de instalación.
Y finalmente, Brookline High School, como
pueden ver, ya tenemos
paneles solares en una parte del edificio,
así que esto sería agregar
solar panels on one part of the building,
so this would be adding um
paneles restantes en las áreas restantes,
um que serían 261 adicionales uh
sistema de kW a un costo preliminar de
878,000,
y un tiempo de recuperación de alrededor
de 6 años. De nuevo, ese es un
calendario realmente prometedor. No
estaríamos viendo esos números si
no pudiéramos recuperar el 30%
de cada uno de estos proyectos.
Um así que aquí pueden ver
algunos ahorros en la factura de
electricidad a medida que el sistema esté en funcionamiento desde el primer día,
pero luego, cuando tomas en cuenta los
incentivos estatales
y el crédito fiscal de inversión um
um estamos buscando um
ser positivo en flujo de efectivo neto en
el año siete.
Así que para los propósitos de hoy, quería
asegurarme de que
todos estuvieran al tanto de esta
iniciativa. Creo que estas son las primeras
tres escuelas que estamos considerando,
pero prevengo que en los próximos años,
mientras evaluamos esos proyectos de
seguimiento,
tendremos otros que se presentarán. Um
y como dije, la intención es que
utilicemos los fondos CIP, los fondos de
mejora capital,
para financiar estos proyectos con la
excepción de Pierce ya que la energía solar fue
incluida en ese presupuesto. Um pero
para los propósitos de hoy espero
responder cualquier pregunta y discutir los proyectos
con ustedes en la medida que estén
interesados, pero
buscando un voto de aprobación para
la energía solar
en las escuelas de Pierce, Franklin y
Hayes y
luego la designación del Superintendente
Wong o quien consideren más apropiado con
la autoridad para firmar
cualquier documento de contrato de
proyecto en nombre del comité escolar solo porque
vamos a movernos muy rápidamente
en las próximas semanas desde
aprobar estos números finales del proyecto
hasta realmente otorgar y ejecutar un contrato
para que podamos cumplir con esa fecha
límite del 4 de julio. Y todo esto sería
revisado y aprobado por la oficina del
concejo municipal um
Um así que con eso, voy a uh dejar de
compartir
y estoy feliz de responder um cualquier
pregunta.
Gracias, Alexandra. Esto Vamos a
Hago una moción. ¿Puedo hacer una pregunta
primero, Bob?
¿O quieres la moción primero?
Lo siento, Val. Sí. Um
Alexandra, ¿está Select haciendo toda la
instalación? ¿Es eso el Sí?
¿proveedor? Le estaba preguntando a Alex
si es Select para todos ellos.
Um [se aclara la garganta] para estos uh
proyectos de los que acabo de presentar, sí, es
Select um Solar, que es el mismo proveedor
que uh estamos utilizando en Driscoll.
Um para los proyectos de pista dos, uh los
proyectos futuros, um hemos
publicado un RFQ y así um hasta ahora
hemos
compartido ese RFQ con más de 30
diferentes
firmas. Así que, eso podría ser
cualquiera.
Está bien. Y el O&M es el mismo Select
será el O&M para el Está bien. Muchas
gracias. Sí, gracias.
Está bien. Vamos, el reloj avanza. Tenemos
otras cosas en marcha. Um ¿alguien hará
una moción para aprobar el
Me gustaría hacer una moción para que
aprobemos Lo siento.
Ya lo hiciste. Entonces hagamos una moción
y luego podemos hablar.
Hagamos la moción primero.
Leeré la moción que escribí uh cuando me
reuní con Shelley, quien trabaja para
Alexandra en este proyecto hace una
semana.
Vaya. Se propone que el Comité Escolar
apruebe la instalación de infraestructura de energía solar
en Heath School, Brookline High School y
Pierce School
y autorice al Presidente del Comité
Escolar a ser un co-firmante junto con el
Presidente de la Junta Selecta en los
contratos aprobados por el Concejo Municipal con el
desarrollador solar para cada proyecto
escolar.
¿Hay un segundo? Claro, yo apoyo.
Suzanne apoya. Está bien. ¿Comentarios?
Solo quiero hacer un comentario que me
reuní con Shelley Ryan, quien es um
la uh subdirectora bajo Alexandra en este
proyecto. Ella revisó toda la
información conmigo. Tiene mucho sentido.
Y um desde el lado de
financiamiento y capital aunque no
mencionamos esto porque no se nos
planteó en una reunión podríamos programar
y debido al hecho de que
la fecha límite del 4 de julio es en 2
semanas a partir del sábado y todo este
trabajo tiene que hacerse y que no
proviene del presupuesto escolar
se está financiando de otras maneras y
tiene sentido ir solar, así que sabemos que
hablé independientemente
del subcomité de financiamiento y capital
para apoyar completamente este
proyecto. Y de ahí provino la moción.
Está bien, así que tenemos un voto,
tenemos una moción, tenemos un segundo.
¿Estaré por aquí? ¿Cuándo?
Antes sí. Sí, claro. Sí.
Bien, vamos a votar Val.
Sí. Faiza. Suzanne. Sí.
Donna. Sí. Jesse. Sí. Carolyn.
Sí. Sarah. Sí. Rob sí.
Unánime. Gracias Alexandra.
Gracias Alexandra. [se aclara la garganta]
Gracias a todos por su tiempo y apoyo
Lo aprecio. Que tengan una buena noche.
Bien, pregunta: ¿pasamos al siguiente
punto de la agenda o tomamos comentario público en
este momento?
Vamos [se aclara la garganta] comentario
público, ¿quién es el siguiente? Aquí no tengo, aquí vamos.
Tenemos a Rosen.
Rosen Valchev. [se aclara la garganta] Oh
genial. Gracias por quedarse.
Espero que estén comiendo mucha comida.
Gracias. Bien, yo estoy aquí para
dar un comentario público sobre las
reducciones de secciones también y
creo que han planteado una serie de
problemas. Los que quiero mencionar son
equidad pero también responsabilidad
fiscal.
Primero quiero comenzar diciendo que creo
que el superintendente está siendo
muy prudente al observar que tenemos una
baja inscripción de K en general en el distrito
y probablemente tenga sentido mover
recursos a otras prioridades, tal vez
médicas, tal vez al programa de materiales
y tarifas, pero lo que me
sorprende es por qué, dado que vamos a
reducir una sección de K, por qué
la estamos reduciendo en la escuela Hiram
y no en la escuela de baja inscripción. Entonces,
creo que todos hemos visto estos números,
pero reducirla en la escuela de alta inscripción
de FRR significa que los tamaños de las
clases van
a 19, 20, mientras que algunos otros
tamaños de clase
están alrededor de 12.
Oh, ya veo. Ahora, ahora lo veo. Así que,
de todos modos, al cortar en la escuela de alta
inscripción, tenemos tamaños de clases de
19, 20, mientras que otras escuelas tienen tamaños
de clase de 12. Esa es una diferencia del
50%.
Ahora, si esa fuera la única opción para
reducir, entonces tendría todo el sentido, pero hay
otras opciones para cortar en otros
lugares con escuelas de baja inscripción, y en esas
opciones, logramos tamaños de clases
equilibrados de 15 o 16 en toda la
mesa. Entonces, me sorprende por qué
estamos eligiendo la opción desequilibrada, y elegir
la opción desequilibrada significa al
menos dos cosas. Una es equidad, y un
número de personas ya han hablado sobre la
equidad. Así que no quiero repetirlo,
pero creo que es un punto importante.
También quiero señalar que FRR es una
escuela de Título 1, y está perdiendo no
solo la sección de jardín de infantes, sino también el
sección de tercer grado. Entonces, hay una
serie de preguntas aquí sobre por qué
la escuela Title 1 está sufriendo muchos
recortes.
De nuevo, esto habla sobre equidad. Muchas
personas ya han señalado
esto al comité, así que quiero pasar a
hablar sobre la responsabilidad
fiscal, de la que no he escuchado mucho.
Así que, tiene sentido
reducir recursos en grados con baja
matrícula, como, "Está bien, muévanlo a
otro lugar."
Pero al mismo tiempo, no entiendo por qué
no lo hacemos de una
manera equilibrada, porque en algún lugar
la matrícula está aumentando. Como
escuchamos de la consejera escolar, hay
muchos niños inscribiéndose en el
verano, especialmente en FRR. Así que, si
comenzamos FRR a
principios del verano con 19, 20, la
probabilidad de superar 22, que
he escuchado varias veces que se menciona
como el número guía,
es un número significativo. Entonces, si
FRR no se mueve, lo siento.
Si FRR se mueve por encima de 22, pero de
nuevo, esto iba a suceder este
verano. Lo más probable es que el distrito
va a mover una sección de K de
regreso a FRR. Y luego, ¿qué significa
eso? Significa que al final del día
no ahorramos los números presupuestarios
que queríamos ahorrar de todos
modos, ¿verdad? Así que, lo
financieramente
prudente sería comenzar a todos en 15 16.
Entonces no hay
riesgo de matrícula. Es poco probable que
tengamos que traer una sección de K
de regreso a ningún lado. Y en realidad
logramos ahorrar algunos recursos
para destinar a otras prioridades. Así
que, al final del día creo que
tener un plan desequilibrado debe tener
sentido según ciertos factores. No sé
cuáles son exactamente esos factores, pero
quiero llamar la atención de la
comunidad que también hay problemas de
equidad y responsabilidad fiscal en
juego. Gracias.
Mike Lyons. Mike Lyons, gracias.
Hola. Mi nombre es Mike Lyons. Tengo un
estudiante de FRR en primer grado.
Tengo otro que comenzará en jardín de
infantes este otoño.
Hay dos puntos que espero convencerles
esta noche además de
lo que han dicho otras personas.
Primero, me gustaría
evaluar los tamaños de las clases por lo
que cada estudiante experimenta.
No solo mirando, ya saben, un
escuela suma cero versus escuela.
Segundo, espero que podamos publicar datos
de inscripción antes de hacer
recortes, tanto históricos como de cada
año en adelante, de la misma manera que ya publicamos
los datos de asistencia de los estudiantes
que realmente comienzan en septiembre.
Eh, hay datos de inscripción escuela por
escuela de la última reunión. Sé que ha
cambiado un poco. Lo revisé en mi
computadora. Estoy
feliz de mostrártelo más tarde. Eh
las tendencias aún se mantienen. Eh, está
desbalanceado y, ya sabes, si es necesario
un recorte como han dicho otros, hay
lugares más equilibrados para hacerlo.
Eh, pero si vas a la diapositiva dos, y sé
que dije que no quiero
que esto sea escuela contra escuela.
Uh, este gráfico muestra lo que cada
estudiante de K
nuevo experimenta.
Así que, hay 380 barras allí. Cada barra
representa a un estudiante que llega y la altura de
esa barra es el tamaño de esa clase que el
estudiante
experimenta. Así que, como puedes ver,
recortar una sección de FRR
crea un amplio rango de tamaños de clase
en
todo el distrito. Y también puedes ver que
también afecta a un
número desproporcionado de estudiantes.
Puedes ver que la barra al final que representa
FRR es muy ancha.
Eh, eso es porque FRR tiene el mayor
número de clases de K de cualquier
escuela.
Así que, también esperarías que el tamaño
promedio de la clase y el tamaño promedio experimentado por
los estudiantes coincidan. Esas son las
dos líneas diferentes que ves allí.
Pero notarás que esas líneas en realidad
tienen una brecha.
Y esa brecha es porque hay tantos
estudiantes de FRR que experimentarán una
clase más grande que los otros estudiantes
en el distrito.
Entonces, cerrar esa brecha, creo que
haría
la experiencia en todo el distrito mucho
más uniforme, justa y equitativa
independientemente de qué escuela asista
cada niño.
Eh, pero dado las preguntas sobre las
llegadas tardías,
también modelé dos escenarios.
Eh, asistencia plana y si las tendencias
de los últimos 3 años continúan.
Eh, así que, si miras la diapositiva ocho,
eh, con asistencia plana,
lo cual puede o no suceder, eh, los
números reales de este año son bastante
uniformes. Los números de este año, pero
cortar una sección crea una brecha más grande que
antes.
Así que, los estudiantes de FRR se
convierten en grandes outliers y
superan la guía de 22 estudiantes por
clase.
Si miras la diapositiva 11, en lugar de
decir asistencia plana, dice
¿qué pasaría si seguimos las tendencias
que han ocurrido en los últimos años?
Notarás que la asistencia de FRR crece
ligeramente y asciende a 23.5 estudiantes por
clase, pero
no importa cómo lo mires, si cortas
cualquier sección en cualquier escuela,
no puedes tener menos de 22.
Así que, mi punto aquí no es que debamos
cortar
esta escuela o esta escuela. Mi punto
aquí es que sin los datos que dicen
cómo las inscripciones
conducen a quién asiste realmente,
es muy, muy difícil, si no imposible,
predecir con precisión quién
estará aquí en septiembre.
Y así, mi segundo punto es que
publicar esos datos, que
creo que el distrito ya tiene y que espero
que esté considerando, creo
ayudaría a todos a no solo saber cuándo
resistir,
sino cuándo no resistir.
Así que, para cerrar, espero que podamos
considerar ese impacto a nivel estudiantil
y que podamos publicar los datos de
inscripción además de los
datos de asistencia en el futuro. Gracias.
Gracias, Mike.
[aplausos] A continuación está Irit.
Ella está en Zoom. Irit Moore.
Sí, ¿pueden oírme? Sí, podemos.
Está bien, perfecto.
Genial. Buenas noches a todos. Mi
nombre es Irit Moore.
Soy madre en FRR. Mi hija mayor está
actualmente en FRR y mi hijo menor está
ingresando a kindergarten el próximo año.
Um, sé que ha sido una reunión larga. Um,
también sé que nuestra maravillosa comunidad
ya ha enviado muchos correos electrónicos
con preguntas y preocupaciones sobre la reducción
planeada de una sección de kindergarten.
Um, esta noche escucharon que los números
se equilibran.
Um, escucharon de Jordana sobre cómo se ve
esto en la práctica.
Um, quiénes son los niños, qué sucede
durante el verano, y lo que significa
hacer este recorte ahora, y luego
potencialmente
necesitar reconstruir la capacidad más
tarde.
No quiero repetir todo eso.
En cambio, quiero añadir la perspectiva de
una madre.
Hace tres años, mi hija mayor ingresó a
kindergarten en FRR poco
después de que nos mudamos aquí desde
Israel.
Ella llegó sin literalmente nada de
inglés.
Para algunos niños, la transición al
jardín de infantes es fluida. Para otros, es
mucho más difícil. Para los niños que son
nuevos en el
idioma, nuevos en el país, o simplemente
callados e inseguros, puede ser una
transición
muy, muy grande. Vi de primera mano lo
importante que es que
un niño sea visto, no solo enseñado,
visto.
Vi cuánto importa cuando un maestro tiene
el tiempo y el espacio para notar al
niño que es callado,
para entender quién necesita ayuda,
para crear confianza, para crear un aula
donde los niños se sientan lo
suficientemente seguros como para intentar,
hablar, cometer errores y crecer.
Eso no sucede por
accidente. Sucede porque tenemos
excelentes maestros y administradores.
Pero incluso los excelentes maestros
necesitan las
condiciones adecuadas para hacer bien su
trabajo.
Aulas más pequeñas y equilibradas,
apoyo real, y suficiente capacidad para
atender a los niños donde ellos
están. Y ahora, 3 años después, me estoy
preparando para enviar a mi hijo menor
al jardín de infantes. La semana pasada,
tuvimos la vista previa y la práctica
donde los nuevos niños de jardín vinieron
a visitar la escuela.
Para algunos de ellos, fue su primera
experiencia y la primera vez entrando a
este edificio. Me tomé un momento para
mirar a los niños.
Algunos estaban emocionados, otros y
algunos estaban realmente listos para el
siguiente paso, pero algunos estaban
nerviosos. Algunos se veían
aterrorizados. Y honestamente, tiene
sentido. FRR es una
escuela muy, muy grande, un gran edificio,
especialmente comparado con la pequeña
experiencia y entorno de preescolar
de donde muchos de ellos vienen.
Sabes, al final del día, estos son
pequeños niños de 5 años.
Es nuestra responsabilidad asegurarnos de
que
su primera experiencia al entrar al
sistema escolar
público sea lo fuerte, apoyada
y positiva que pueda ser.
Entiendo que el distrito tiene elecciones
difíciles que hacer,
pero confío en la creatividad y en el
liderazgo de la administración para
encontrar
otras soluciones si son necesarios
recortes, no
quitando capacidad a nuestros estudiantes
más jóvenes al principio
de su experiencia escolar.
Quiero poder mirar a mi hijo la noche
antes de su primer día de kindergarten,
abrazarlo fuerte y decirle con plena
confianza que va a tener una
maravillosa experiencia escolar
porque elegimos el mejor lugar para él.
Y porque los adultos responsables de ese
lugar tomaron la decisión correcta para
él y para sus compañeros de clase.
Así que les pido, por favor, mantengan la
quinta sección de kindergarten en FRR.
Gracias. Toda, Elit. Um
Chichi Wu. Uh se ha retirado.
Retirada. Uh, Deborah Brown.
Lo hice.
¿No? Uh, Zariana?
Gracias por mantenerse ahí.
Um, hola a todos. Mi nombre es Zariana
Katicich y Jones y Malcolm Cawthorne
me pidieron que hablara aquí esta noche en
nombre de METCO y en apoyo a METCO.
En los últimos meses he escuchado una
creciente conversación sobre el
costo del programa METCO aquí en
Brookline. Si bien entiendo que
los presupuestos importan, creo que
estamos planteando la pregunta incorrecta. La pregunta no debería
ser ¿cuánto cuesta METCO? La pregunta
debería ser ¿cuál es el valor de
la comunidad que estamos construyendo aquí
juntos?
Como alguien que creció en Brookline,
puedo decirles de primera mano que la diversidad
racial no es un concepto abstracto. No es
una estadística en un informe. Es una
diferencia entre los niños que crecen en
aislamiento y los niños que crecen
aprendiendo unos de otros.
Es una diferencia entre un sistema escolar
que simplemente habla sobre inclusión
y uno que la practica activamente.
Durante décadas, METCO ha traído
estudiantes y familias a Brookline que han
enriquecido nuestras escuelas, nos han
desafiado a pensar de manera más amplia y han ayudado a crear
el entorno de aprendizaje diverso que
tantas personas en este pueblo afirman valorar.
Como estudiante de color en Brookline, sé
cuán importante fue aprender junto a
estudiantes de diferentes orígenes y
experiencias. METCO no solo benefició
a los estudiantes que participaron en el
programa. Nos benefició a todos.
Por eso encuentro algunas de las
conversaciones públicas recientes sobre METCO
profundamente preocupantes. En un momento
en que las iniciativas de diversidad, equidad e inclusión
están siendo atacadas en todo el país,
incluso por la administración Trump,
Brookline continúa declarando públicamente
que estos valores son importantes
para nosotros. Sin embargo, muchos de los
miembros de nuestra comunidad han observado cómo
iniciativas enfocadas en la diversidad se
han vuelto cada vez más objetivos de
críticas, incluyendo la votación para
eliminar la Oficina de Equidad
Educativa y las conversaciones en curso
que cuestionan programas como METCO.
Ya sea intencional o no, estas acciones
crean la percepción de que
los esfuerzos de diversidad, equidad e
inclusión se están tratando como opcionales
en lugar de esenciales. Para muchas
familias negras y marrones, esa percepción importa.
Antes de terminar, también quiero
reconocer brevemente un correo electrónico que yo y varios
otros recibimos de Sarah. Ella compartió
que la presentación de esta noche está destinada
a celebrar METCO, no a debatir su
presupuesto. Estoy totalmente de acuerdo en que
Malcolm Cawthorn, los estudiantes,
familias y personal que hacen posible este
programa merecen que sus logros sean
reconocidos y celebrados. Al mismo tiempo, creo que
sería deshonesto ignorar por qué tantas
personas se han sentido compelidas a
hablar recientemente. Celebrar METCO y
proteger su futuro no son objetivos
contradictorios. De hecho, van
de la mano. Es importante que nuestra
comunidad entienda que programas como
METCO no deben convertirse en objetivos
convenientes cada vez que surgen conversaciones
financieras difíciles. Si realmente
valoramos lo que los estudiantes de METCO contribuyen a
Brookline, entonces debemos estar
dispuestos a apoyarlo no solo durante las celebraciones,
sino también cuando se tomen decisiones
sobre prioridades, inversiones y recursos.
Porque, en última instancia, METCO no es
solo un renglón en un presupuesto. Es una declaración
sobre quiénes somos como comunidad. Es un
compromiso con la oportunidad educativa,
la comprensión racial y la creencia de que
nuestros hijos son más fuertes cuando
aprenden juntos. Así que esta noche,
celebro METCO. Celebro a sus estudiantes, a sus
familias, a su personal y su impacto. Y le
pido a esta comunidad que continúe
protegiendo, apoyando e invirtiendo en el
programa que ha ayudado a hacer
de Brookline un lugar más fuerte, más
diverso y más compasivo para
las generaciones. Además, sin vergüenza,
mañana es Juneteenth. Por favor asegúrense
de asistir. Va a ser en Cypress Field en
la escuela secundaria. Así que,
muchas gracias. Que tengan una gran noche.
Gracias, Zarianna. [aplausos]
Angela Peoples.
Hola a todos. Mi nombre es Angela Peoples.
Tengo hijos que asisten a las escuelas de
Brookline
y estoy aquí
básicamente porque um
soy una madre involucrada por un lado.
Y me importan todos los niños.
Creo que su distrito escolar,
especialmente la Sra. Bellawan, la
superintendente, necesita realmente
prestar
atención a lo que está sucediendo en la
comunidad así como en sus escuelas. Um
Están pasando cosas con los niños.
Y, um, mis hijos son de color, así que
estoy muy preocupada.
Mi hijo ha sido amenazado.
A mi hijo le han llamado la palabra con N.
Y sin éxito.
Todo se volvió silencio.
Nadie me estaba hablando. Ni siquiera
podía conseguir un informe del incidente.
¿De acuerdo?
Estoy muy, estoy más allá de agobiada.
Estoy
más allá de molesta en este punto.
Y es una lástima que tenga que venir aquí
y
bajo estas condiciones. No estoy aquí para
celebrar y estar feliz por todas estas
cosas porque mi hijo en este momento, y
cuando mi hijo se ve afectado, yo me veo afectada.
No puedo dormir.
¿De acuerdo? Él no está durmiendo.
Casi tengo 60 años y me volvió a bajar la
menstruación por el estrés.
Y no me da vergüenza decirlo. Estaba
disfrutando la menopausia.
Y en esa nota, voy a decir, ustedes hablan
de que es un código de
conducta estudiantil. El niño que ha
acosado a mi hijo, um,
acosó a mi hijo, básicamente llamándolo la
palabra con N, uh,
haciéndole saber que traerá un arma a la
escuela, um,
y no pude ni siquiera obtener un informe
del incidente.
¿De acuerdo? Es tan malo que um
el otro estudiante quería pagar a otro
estudiante para hacer su trabajo sucio, que era
agredir a mi hijo, hacer que mi hijo fuera
agredido. Entonces, um
mientras ustedes están sentados aquí y
saben,
odio arruinar la celebración, pero la
educación de mi hijo se está viendo afectada y también
mi vida aquí
en este momento y estar involucrada.
Soy defensora de los padres en muchos
niveles. Me gusta ayudar a la gente, pero ahora
necesito ayuda.
También quiero hablar sobre el hecho
de que um estoy preocupada por el otro
niño y
los demás. Hubo varios niños involucrados.
Um, así que la mente de nuestros niños se
está
afectando y si piensan que lo que me está
pasando no les
afecta, adivinen qué. Esto les afecta
porque al mismo
tiempo cuando están en casa descansando,
lo que
afecta el bienestar social y emocional de
alguien.
puede que esté viajando a las escuelas.
Y puede que no nos vean en las noticias
como cosas que están sucediendo en Boston, Brookline,
y cosas así, pero tienen que entender que
aquí es donde comienza. Entonces,
algo está siendo dado a luz al
niño que ha acosado a mi hijo para que se
sienta
como se siente. Así que, también
he orado por ese niño y su familia y me
siento mal por ello.
Y por eso estoy aquí esta noche para
decirles que, um, eso es muy importante,
el aspecto social y emocional de
dealing con niños. Y um no puede ser
ignorado.
Si no lidias con estas cosas hoy, tendrás
que lidiar con ellas en el
futuro. La Biblia incluso dice que las
palabras son vida
y muerte. Y así, la forma en que hablamos
entre nosotros es muy importante. Si yo
te animo hoy, te estoy dando vida.
Si te insulto, te estoy haciendo sentir
mal, pero mucha gente, ya saben,
mis hijos pueden ser resistentes, pero
esto
realmente afectó a mi hijo y quiero
decir que estoy aquí para defender a mi
hijo y
hablar por mi hijo. Y que nosotros como
una
comunidad y también un comité y todo
eso, tenemos que trabajar en lo que
nuestros hijos están diciendo. Escucha a tu hijo,
escucha a tu hijo, cree a tu hijo,
y tómate el tiempo para estar con ellos
durante el día. Y luego
sabrás lo que está pasando. Y quiero decir
que estoy muy molesta de que envié un correo
a ustedes, Superintendente Bellwong, y no
obtuve respuesta. Así que ahora veo cómo va.
No estaba recibiendo una respuesta de la
escuela, y no obtuve respuesta de
ti. Alguien me estará hablando.
Gracias. Gracias, Angela.
Germaine.
Hola, mi nombre es Oh. Hola, mi nombre es
Germaine
Hola, mi nombre es Germaine Northcross.
No soy tan pulida como todos los demás que
vinieron aquí. Um
soy una mamá
de 10 hijos.
Y lo que me abrió para venir aquí es
porque mi hija, Ivory White, ella
se graduó de
Brookline High.
Así que ahora sus dos hermanitos van a la
So now her two baby brothers go to the
Brookline High, y aún no recibí ninguno de
mis
informes de incidentes sobre mi hijo
siendo
acosado. Um Un chico siguió a mi hijo en
el
pasillo y dijo: "¿Qué estás golpeando?" Y
él dijo,
"¿Golpeando? Vives en Brookline. ¿Qué
necesitas
golpear para algo? Tienes una madre, un
padre, una casa, y
un auto. Y tú Vives en Brookline, y vas a
una de las mejores
escuelas con piscina, cerámica,
fabricación de joyas, lucha, y
así sucesivamente. Solo quiero decir que
unidos estamos y
divididos caemos.
¿De qué está hecha América?
Mi hija ahora tiene um
33 años. Se graduó de Salem State. Ella
asistió al programa
Juniper, gracias al programa Medco,
gracias a Jean Maguire, quien le dio una
oportunidad.
Um ella es mi segundo hijo que di a luz.
La placenta se rompió en cinco partes
diferentes.
Casi muero, pero ella
se convirtió en periodista. Um, ella es
mamá.
Mi primer hijo, Ashley, ella fue a Stitch
it.
Otra vez, Brookline,
Medco primero me dio una oportunidad, le
dio a mi familia la oportunidad de salir aquí y ver
la diversidad. Nunca he vivido al lado de
nadie que no sea
alguien que se parezca a mí. Quiero decir,
yo
Ahora amo la diversidad. Dije, "Sí, por
eso nombré a todos mis hijos con colores."
Um, um, solo
ya es suficiente. Suficiente de este
racismo,
sexismo, o cualquier otro ismo. Solo
quiero
poder avanzar. Um, trabajar juntos como
comunidad, trabajar
juntos como seres humanos. No he enseñado
a mis hijos racismo. No lo han aprendido
en casa, pero lo aprendieron
en las escuelas. Lo aprendieron
afuera en las calles. De hecho,
todos mis hijos van con alguien de todas
las nacionalidades del mundo, y no tengo
problema con eso. Solo
¿cuál es el color del amor?
¿Sabes? Como dije, unidos estamos,
divididos caemos. ¿Por qué estamos defendiendo?
¿Por qué estamos defendiendo?
Gracias. Gracias por su tiempo.
Gracias, Jermaine.
Entonces, eso concluye el comentario
público.
Pasamos al siguiente tema, que es
la evaluación del superintendente 26-27.
Y Donna va a presentar este tema.
¿Cuál es mi nombre? Oh, Dios.
Gracias. Así que pensé que sería útil
justo antes de comenzar,
dar una visión general, um,
sobre dónde estamos um en el proceso de
evaluación del superintendente.
La discusión de esta noche representará
el paso dos
de un proceso de cinco pasos um.
Um, la discusión tiene como objetivo
revisar
los objetivos propuestos del
superintendente para
el ciclo de evaluación 2026-2027.
Um, no hicimos una evaluación con la
superintendente Wong el año pasado porque
ella era interina. Um, el objetivo es que
proporcionemos
retroalimentación y determinemos si los
objetivos propuestos
reflejan adecuadamente las prioridades del
comité, las necesidades del distrito, nuestros
objetivos estratégicos y expectativas
para el próximo año. Um
Cuando miré, no sé cuántos de ustedes
tuvieron la oportunidad de revisar
los materiales sobre [aclara la garganta]
la evaluación del superintendente, pero um, mientras
lo miraba, pensé en algunos principios
guía
que fueron útiles para mí, y pediría que
quizás también los consideren.
Um
enfocándose en los resultados en lugar de
los
detalles de la implementación, um,
haciendo preguntas aclaratorias antes de proponer
revisiones,
um evitando centrarse en um
como dije, en la implementación,
enfocándose en um un número limitado de
prioridades que tendrán el mayor
impacto, y por supuesto, queremos
respetar las diferentes perspectivas. Um
creo que
a medida que emprendemos el proceso, um
Lo siento. Estoy tan cansada, me perdí un
poco. Creo que a medida que comenzamos, um, Bella compartirá sus
objetivos propuestos, y luego um tendremos
una
oportunidad um de discutirlos, hacer
preguntas aclaratorias, y luego um
clarifying questions, and then um
No sé dónde se fue nuestro presidente,
pero él, um, resumirá las áreas
de consenso y modificaciones, y luego
podemos, um, discutir los próximos pasos y
posiblemente votar.
Genial. Entonces, um, creo que
Valerie, cuando era presidenta, envió un
memorándum al Comité Escolar (School
Committee)
esbozando el proceso que, um,
se puede utilizar a través de DESE.
Um, en realidad nunca he utilizado este
formato, pero estoy dispuesta a
intentarlo.
Um, así que, el formato de DESE comienza
con una
autoevaluación. Y, um, así que creé un
documento. No
voy a revisar ese documento en esta
reunión, pero es solo, um, una
reflexión del informe de fin de año, pero
también de dónde estamos en relación con el
plan estratégico que está en vigor, el
plan estratégico 2024-2027.
Y solo, um, áreas que podrían necesitar
apoyo. Una cosa, um, a tener en cuenta al
mirar los
objetivos propuestos, es que, um,
mientras que al entrar a este año, nuestro
gran enfoque era mirar nuestros
sistemas financieros, verán que he
cambiado
a otros objetivos. Um, el modelo de DESE
dice
que debe haber un objetivo de aprendizaje
estudiantil,
un objetivo de práctica profesional y de
dos
a cuatro objetivos de mejora del distrito,
y
he elegido cuatro. Está bien. Y luego,
cuando ¿Perdón?
No sé. Solo
Entonces, um, y luego para cada objetivo
seleccionado,
um, solo para indicar dónde están los
indicadores de enfoque.
Lo que, um, Valerie compartió contigo fue
un documento
con todos los indicadores, así que solo
están anotados por
número romano y sección aquí, para que
puedas referirte a ellos.
Um así que, estoy proponiendo para el
objetivo
de aprendizaje estudiantil, y nuevamente,
se supone que debes elegir cosas que sean
objetivos inteligentes, así que una
especie de producto o
resultado distintivo. Así que, el objetivo
de aprendizaje estudiantil
es reducir desproporcionadamente para
outcome. So, the student learning goal
is to to decrease disproportionately for
Estudiantes de PSB para no ser
identificados por DESI.
El distrito ha sido identificado dos veces
en los últimos 3 años por desproporcionalidad,
así que ese sería el objetivo de
aprendizaje de los estudiantes.
El objetivo de práctica profesional es
lograr una evaluación del 100% de todos
los administradores de la unidad A
y unidad B y administradores no alineados
para mantener una enseñanza de alta
calidad. La
otra parte es implementar un sistema de
evaluación
para los paraprofesionales.
Así que, en este momento, no hay un
documento de evaluación para paraprofesionales. Así que, el
objetivo sería hacer eso, y eso ha sido en
realidad un tema de negociaciones
en este momento.
Um, el plan estratégico que estaba en
marcha
o está en vigor de 24 a 27 menciona metas
de alcanzar
um
75% de evaluación, 90%, y 100%. Solo
voy a nombrar el 100% como la meta.
Está bien, así que esto es para la unidad
A, unidad
B, y administradores no alineados.
Las metas de mejora del distrito
Parte de esto refleja el trabajo al que
nos hemos comprometido como parte de nuestros
MOU, um, pero también tiene sentido que
hagamos como
distrito. Así que, la primera que podrás
reconocer, evaluar las configuraciones de grados
para mejorar la programación y
la equidad del personal en las escuelas
K-8. Todo
bien, así que eso sería uno.
Um, el segundo es establecer un
equipo de liderazgo en equidad y
desarrollar un plan estratégico de equidad como se requiere por el
estado. Así que, cuando lleguemos a la
actualización del informe del
superintendente,
también compartiré las expectativas
actualizadas
que fueron comunicadas por el Comisionado
de Educación la semana pasada, y
esta es una de las prioridades que
identificaron. No tenemos
un equipo de liderazgo en equidad, y no
tenemos
un plan de equidad. Así que, ese sería
el resultado específico de ese objetivo.
Um, notarás que para el tercer objetivo de
mejora del distrito, lo he listado como TBD.
Acabamos de someter a evaluación
curricular
del distrito por DESE, pero no tenemos
el informe todavía. Se supone que tenemos
que recibir
el informe, creo, a finales de este mes,
así que lo puse como un
espacio reservado, para que tenga un lugar
en
los objetivos para que nos enfoquemos en
el próximo
año. Así que, de nuevo, este informe no ha
llegado
todavía. Se supone que debe llegar. Se
suponía que llegaría este mes.
Y así, esto es un TBD, y espero que
ustedes
permitan esa flexibilidad de que no está
identificado en este momento, pero que
podemos mirar y ver cuál es el informe, y
entonces podemos acordar cuál sería esa prioridad.
El cuarto objetivo de mejora del distrito,
y de nuevo, hemos hecho mucho con nuestros
sistemas financieros.
Se ha hecho mucho en servicios
estudiantiles.
Y sé que Robin tendrá objetivos
relacionados con
OTL. Sé que OAF tendrá objetivos
relacionados con RRHH. Estas otras áreas
son áreas anotadas en
potenciales debilidades cuando miro el
plan estratégico y lo que hemos hecho hasta
ahora. Así que, en realidad, es un
informe muy completo con muchas partes,
pero sería completar la evaluación
de procedimientos relacionados con el uso
de instalaciones. Así que, una de las cosas en
ese MOU es revisar el uso de las
instalaciones,
mantenimiento y reparaciones. Me ha
quedado muy claro, y Jesse no está en la
sala, pero en nuestras reuniones con el
asesoramiento de capital, esto ha sido
algo que han mencionado. Así que, lo estoy
identificando como algo para esta
categoría. Los sistemas de órdenes de
trabajo fueron iniciados este
año, pero aún necesitan seguimiento para
asegurarse de que estén bien
establecidos. Hemos comenzado a trabajar.
Gracias a
Joe Albuquerque en nuestros sistemas de
respuesta
de emergencia, pero ellos también
necesitan trabajo. Han sido iniciados,
pero
requieren mucho apoyo. Me gustaría
enfocarme en seguridad y protección
para nuestras escuelas. Y es más un
enfoque en la seguridad física. Hemos
hecho un
montón de trabajo en seguridad mental,
social, emocional.
Así que, esto sería para distinguir de
eso, seguridad física y protección.
Y hemos hecho mucho trabajo en prácticas
de transporte, pero solo quiero
And we've done a lot of work on
transportation practices, but I just
tomé toda esta um solo tomé toda la
rúbrica de
DESCI. Así que, esta es en realidad una
rúbrica de DESCI, y solo la tomé en su
totalidad. Así que, de nuevo, un objetivo
de aprendizaje para el estudiante,
un objetivo de práctica profesional,
de dos a cuatro objetivos de mejora del
distrito,
y he elegido cuatro, incluyendo uno que es
CPD.
Comentarios. Donna.
¿Puedo comenzar con una pregunta
aclaratoria?
Um objetivo de práctica profesional,
um el sistema de evaluación para
paraprofesionales,
¿es eso
podemos apoyarnos en ese objetivo si es un
aspecto de las negociaciones, verdad?
¿O no?
Entonces, en otras palabras
realmente creo que podemos um
podemos tener uno. Solo es cuestión de
acordar el documento.
Oh, está bien. Y diría que en esta etapa
ambos um
tanto BU como la administración del
distrito
apoyo de la comunidad escolar
que debe haber un documento de evaluación.
Así que solo estamos negociando um cómo
será ese documento.
Entonces, en otras palabras, habrá un
documento para el próximo año escolar
independientemente del resultado de las
negociaciones.
No sé, porque tendríamos que estar de
acuerdo. Así que este sería el objetivo y si
no podemos implementar, entonces no
podemos implementar. Pero yo um
solo parecía porque quiero enfocarme en la
evaluación de AB y los
administradores no alineados,
quería incluir eso como
parte de eso. Carolyn?
Gracias. Um Esto es genial, Bella.
Gracias. Tengo una
pregunta sobre
me gusta mucho el objetivo de aprendizaje
del estudiante. Estoy muy interesado um en nuestra
citación de desigualdad
um y cómo se abordará eso y
espero con ansias escuchar más sobre eso.
Supongo que, obvio, sabes lo que estás
haciendo con estos.
¿Es tu esperanza ya no estar
en la identificación
in the identification
um reino y no recuerdo cuál era la métrica
o dónde estábamos, cuál era el
número en el próximo año escolar? Dado que
IEPs
acompañan a los estudiantes, pensaría que
eso es algo que, ¿cuánto tiempo
no podemos simplemente eliminar los IEPs
de los estudiantes, verdad? Entonces,
um, quiero decir, estoy muy interesado y
apoyo el trabajo que se está haciendo
aquí.
Pero, tengo curiosidad como
¿cuánto podemos realmente? ¿Es realista
que ya no estemos en la
identificación um
no sé lo que puede significar um
Honestamente, he establecido metas que
pueden no ser alcanzables al final del año.
Está bien. Solo tendré que decir que no
cumplí la meta. Está bien.
Pero, um, estoy diciendo, pero, que estás
trabajando en ello. Está bien, genial.
Está bien. Eso es genial. Um, no establecí
metas que supiera que iban a ser
uno seguro. Está bien, fantástico. Eso
realmente responde a mi
pregunta. Gracias. Eso es genial.
Sarah. Bella, me pregunto si en
um la tercera meta
para la mejora del distrito tal vez
quieras
tener cuidado de no comprometerte a
algo de lo que no estás segura de cómo
va a resultar. Me pregunto si ya
sabes en términos de currículo
qué te gustaría que
abordáramos.
Y si ese informe no resulta
alineado con lo que te interesa, ¿quieres
dejarte un poco
más de espacio ahí? Porque podrías
reescribirlo
para mejorar, ya sabes,
el currículo del distrito
sin tener que estar um ligado al informe.
O ¿tienes mucha confianza en que el
informe va a mostrar
lo que crees que es verdad según el
sistema?
Yo, yo
no tengo idea de lo que será ese informe
porque
DESE está comenzando estas revisiones
curriculares y que es bastante, lo hicieron
antes. Esto es como algo nuevo
redonda. Así que no sé cómo será ese
informe
estoy abierto a lo que puedan decir, pero
no puedo imaginar
que no haya algo que salga del informe que
tenga sentido para
nosotros. Me siento así también. Siento
que definitivamente hay trabajo que hacer en el currículo
en la comunidad. Um, solo quería saber si
quieres
nombrarlo tú mismo y ser un poco más
proactivo que solo esperar a
que eso llegue. Así que podría ser
um Entonces, el modelo DESE sugiere de dos
a cuatro
metas de mejora del distrito. Podría ser
que ya se haya elegido una que se
identificará. Así que, aunque dice
currículo, esa evaluación era
más comprensiva que solo
currículo. No me sorprendería
si no destacan el porcentaje de
evaluaciones que
se están realizando. Está bien.
Vicer.
Sí, gracias. De hecho, yo también
tenía una pregunta similar. Siento
que dejarlo abierto puede
dejarte vulnerable a que, quiero decir,
básicamente si sacan siete preocupaciones
lo cual Oh, está bien. Así que no,
no me estoy comprometiendo a abordar todo.
Está bien. Así que sí. Entonces, um
¿quieres cuantificar eso? ¿Dos
preocupaciones, una preocupación?
No, porque no um
Algunas de las preocupaciones
porque fuera de eso podría leerlo como
que se aborden todas las preocupaciones.
Sabes,
alguien puede leerlo así.
Así que, solo puedo, no sé. ¿Quieres
Sí. Así que, otra cosa sobre crear
metas es um si anticipo que es un trabajo
que tiene que hacerse de todos modos,
entonces creo que bien podría
identificarse como una meta.
Entonces, mi comprensión es que habrá
un informe y va a destacar
áreas en las que necesitamos trabajar.
Sí. Así que, destacará
áreas que fueron fuertes áreas de
fortaleza
para nosotros um en relación con esos um
estándares
y resaltará áreas de crecimiento para
nosotros como distrito en las que pensar
y realmente dependerá de nosotros cómo
prioricemos y abordemos esas áreas de
crecimiento y
como dijo el Superintendente Wong, creo
que algunas de las cosas que ya sabemos
hay lugares en los que sabemos que ya
necesitamos hacer algo, ¿verdad? Como
hemos identificado en nuestro plan
estratégico y en las cosas de las que hemos hablado
como equipo de liderazgo. Entonces, um,
pero aún no tenemos el informe.
Cierto. Así que quiero decir que podría
abordar preocupaciones que puedan ser identificadas por el
informe de evaluación curricular del
distrito.
¿Suena bien? Sí, o tal vez estoy abierto a
recomendaciones sobre cómo
redactar eso. También estoy pensando en
que
um como
mencionó Robin, uh
sabes, algunas preocupaciones prioritarias
o
algo por el estilo que aclare
cuáles preocupaciones um dirás que puedes
sabes, las estás priorizando y luego
las estarás abordando. Solo una
sugerencia.
Está bien.
¿Qué tal si abordamos áreas de
preocupación priorizadas?
¿Determinadas por quién? ¿Por DES? ¿Por
nosotros?
Por ti. Sí, está bien.
Entonces, aborda las preocupaciones
identificadas por el
informe de evaluación curricular del
distrito como priorizadas por
podría ser priorizado por el equipo de
liderazgo sénior o por el
superintendente. Sí, está bien con eso.
Creo que Donna debería priorizar.
[risas]
Así que escribí a Betsy como priorizada
por el
SLT. Está bien.
Susan. Sí, así que um estoy realmente
emocionada de que ahora
que hemos resuelto un poco mejor las
finanzas [risas]
que muchos de sus indicadores de enfoque
están en
liderazgo instruccional. Así que creo que
eso va a ser muy emocionante para
ti, espero. Y creo que es un
buen lugar para um poner mucha de tu
energía. Así que, estoy emocionada por
eso. Uh
bajo práctica profesional,
uh en realidad no estás haciendo el 100%
de las evaluaciones, lo estás haciendo.
uh you aren't actually doing 100% of the
evaluations, you're having that happen.
Así que, solo piensen un poco sobre eso.
Um
porque si no está 100% listo,
no es porque no lo hiciste, es porque las
personas que se supone
que deben hacerlo no lo hicieron.
Así que solo estoy tratando de protegerte
un poco de eso.
Um no sé si quieres decir algo sobre
proporcionar a los evaluadores las
herramientas que necesitan o en
el desarrollo profesional que necesitan o
si se comunicarán contigo
o no sé. O simplemente puedes dejarlo como
está, pero es solo
algo en lo que pensar.
Me sorprendería si alguna vez realmente
alcanzamos ese objetivo, pero también siento que avanzaremos más
hacia allí si lo nombro.
Um y así, deberíamos estar allí.
Um también la cosa sobre los indicadores
tengo que elegir uno de uno, dos, tres y
cuatro.
Correcto. Muy bien, así que tenía que
asegurarme de hacer eso.
Y entonces, uh, así que cuatro es Sí.
es básicamente la competencia cultural.
Correcto. Muy bien, sí. Sí. Sí.
Faisal. Y la otra cosa, uh, pero
puede estar bajo um
OTL, es uh, revisar
los nuevos requisitos sugeridos por DESE
para la graduación de secundaria. Um
eso podría ser responsabilidad de Robin.
Quiero decir
que tenemos que comenzar a revisar esto el
próximo año.
Uh no porque sea el siguiente año que
comenzará a implementarse, creo. Así que iba a hablar de eso en mi informe.
Está bien, genial. Genial. Gracias.
Faisal. Sí. Um en um
Um en la práctica profesional escolar, um
dice y alinea a los administradores para
mantener una instrucción de alta calidad.
¿Cómo se define la instrucción de alta
calidad?
Se define en las rúbricas.
Está bien. Sí. Está bien. Así que tal vez
por eso sus indicadores están listados.
Sí. Sí. Está bien.
Sí, quiero decir en cuanto a cómo se
define.
Yeah. Yes. Okay.
Yeah, I mean just as far as it's defined
en algún lugar porque la gente puede
encontrar
diferentes maneras de definir la alta
calidad
de la enseñanza si no está ahí. así que
gracias.
Creo que estamos, quiero decir, estamos
llegando [aclarando la garganta]
cerca, creo, pero también podemos enmendar
esto en el otoño si queremos hacer algunos
cambios, ¿no? Podemos votar sí y luego
No, no puedes porque vamos a comenzar,
empezaríamos a usarlo como um
un plan para el verano. Quiero decir,
puedes, pero eso estaría bien.
Estamos pero eso no sería tan útil.
Está bien. Está bien. ¿Algo más?
Oh. Sarah.
Solo un empujón más um
o una especie de empujón y puedo, puedo
aceptar
que tú uh estás dispuesto a escribir um
objetivos que podrían no ser alcanzables
dentro de un año, pero solo un empujón más
para el segundo, para el objetivo profesional
de práctica. ¿Hay alguna posibilidad de
que quieras decir
trabajar hacia el 100% en lugar de decir
lograr?
Está bien. ¿Trabajar hacia?
Creo que um la definición de un objetivo
SMART
es que necesita ser
um algo que se pueda medir y que sea
posible.
Lo siento. Lo siento. Sigue adelante.
Pero lo siento, estoy perdón.
Está bien. [aclarando la garganta] Um lo
siento, tenía una pregunta sobre tu micrófono.
Oh, gracias.
Objetivo de mejora del distrito dos,
establecer
un equipo de liderazgo en equidad y
desarrollar un plan estratégico de equidad como
exige el estado. Así que, creo que tengo
dos preguntas ahí.
Um, ¿esto se refiere
a la equidad educativa?
Y luego mencionaste
que hay nuevas expectativas del estado.
Así que, esto en realidad, y tengo
curiosidad por saber cuáles son.
una nueva expectativa. Oh, está bien.
No es una nueva expectativa. El distrito
ha estado fuera de cumplimiento con la
eliminación de la OEE.
Porque no hay como un equipo.
Correcto. Y o un oficial de equidad.
Y debido a las restricciones fiscales, no
creamos
la posición. Así que, deberá ser asumido
por el equipo de liderazgo actual.
Mhm. También, como mencioné, tienes que
elegir algo de 1 2 3 y 4.
Sí. Así que, 4 es cultural. Sí.
eficiencias. Así que, esto encaja. Así
que, esto encaja.
Y, eh, bueno, no es un nuevo requisito, el
comisionado lo destacó como un
prioridad para el próximo año.
Está bien. Así que, supongo que la primera
parte de eso permanece.
¿Esto significa equidad educativa?
Y, ¿cuáles son
¿Qué hay allí?
¿Qué hay dentro de esta noción de equidad
educativa o de equipo de liderazgo de equidad, pero queremos decir?
¿equidad educativa?
Usando el lenguaje de la, eh,
la cosa que es ley. Y, eh, es equidad
educativa.
Y qué es
En oposición No es equidad social. Es
educativa. No sé cómo más decirlo.
Es
Es equidad educativa.
Y, ¿cuáles son las expectativas de
un equipo de liderazgo de equidad?
¿Puedes decir más sobre eso? Así que, el
equipo de liderazgo de equidad tiene que
liderar para desarrollar el plan
estratégico de equidad y tener un
cómo, eh, se va a implementar.
Ya sea un oficial de equidad que va a
hacer eso o podría ser un equipo de liderazgo,
dijeron. Está bien. Creo que lo que
Carolyn está, disculpa, pero yo
creo que lo que Carolyn está diciendo es
que si estamos usando términos, tenemos que ser más
claros sobre lo que esos términos
realmente significan.
Así que, ¿qué es? ¿Qué queremos [se aclara
la garganta] decir con un objetivo de equidad? ¿Qué queremos decir con un
equipo de equidad? Creo que eso no está
claro.
Es, de hecho, así que, como lo define el
estado. ¿Como lo define el estado?
Mhm. Sí, eso es terminología entendida.
Es, es su requisito.
[sonidos de nariz]
¿Tenemos un plan de equidad de años
anteriores?
No tenemos. No tenemos. Está bien,
gracias.
No dejamos uno. Está bien.
¿Habían desarrollado uno? No.
No que pudiera encontrar. Está bien,
gracias.
Está bien, así que esto está en proceso.
A medida que el reloj marca las 10:10,
¿Podemos llegar a alguna conclusión sobre
los objetivos
y votar sobre ellos? ¿Qué opinas?
Sí, ¿hay una moción? Yo haría una moción
para avanzar los objetivos.
¿Hay un segundo? dos, um, cambios de
redacción, creo que había dos
cambios de redacción. ¿Cierto?
Sí. Bien, entonces, ¿hay un segundo para
esa moción, Donna?
Yo lo secundo. ¿Suzanne? Yo lo secundo.
Bien, ¿alguna conversación? Faiza?
Sí. ¿Suzanne? Sí. ¿Donna?
Sí. ¿Val? ¿Quién es el perdedor?
No lo sé.
¿Val, tú votas? ¿Objetivos del
superintendente?
¿Carolyn? Sí. ¿Sarah? Sí.
¿Rob? Sí. Bien, se aprueba por unanimidad.
Muchas gracias.
[se aclara la garganta] Y ahora tenemos el
informe del superintendente.
Sí, intentaré ir rápido o simplemente
hablar um directo, de todos modos, así que
el primero
es que el comisionado celebró un seminario
web para
todos los superintendentes el viernes
pasado.
Diré que después de un año de tener
seminarios web donde eran más informativos
y de escucha.
Hubo muchas cosas que dijo sobre
las expectativas para el próximo año. Sé
que me sorprendió y no
he estado con otros superintendentes desde
ese seminario web para saber cómo otros
recibieron esa noticia. Pero uno fue el
lanzamiento anticipado de los requisitos
de graduación
recomendados. Y así están
recomendados y [se aclara la garganta]
presentarán ante la
Junta de Educación. Y si la Junta de
Educación los aprueba, entonces se
convertirán
en los nuevos requisitos de graduación.
Dónde, donde Brookline está, estamos
cerca,
pero estamos cerca en algunas áreas, pero
otras áreas requerirían alguna inversión de
tiempo. Lo primero es que todos tendrían
que
cumplir con los requisitos de MassCore. Y
así
ustedes acaban de aprobar la graduación
um, ¿fueron competencias?
Sí, así que votaron antes de cerrar.
del año pasado y cumplen con los
requisitos de MassCore
excepto que la matemática necesitaría
cambiar de
dos a tres o de tres a cuatro.
Tres a cuatro. Tres a cuatro.
Sí. Lo siento. Sí. Tres a cuatro.
Sería de tres a cuatro. De lo contrario,
son
son son similares.
La sorpresa es que estos entrarían en
vigor para la clase de noveno grado
no este otoño, sino el próximo otoño.
Y el comisionado dijo que incluso si no
tienen nada en su lugar, podrían
tenerlo listo para cuando tengan que
graduarse." Que estoy seguro de que la mayoría
de los distritos tendrán un problema
con eso que ustedes que
Entonces, um, las diapositivas para el
seminario web estaban
supuestas a ser publicadas después
y yo iba a compartirlas con el SLT y los
directores, pero no
se han publicado. Así que creo que tal vez
hay alguna resistencia a esa
cronología. Los otros aspectos de los
requisitos de graduación son
un curso de alfabetización financiera.
Um, también sería evidencia de carrera
modelando a través de My Cap,
que no creo que tengamos.
Lo otro es um
¿Es la IA? Es la IA y la
alfabetización digital.
También, um, demostración de que se ha
ofrecido contenido de FAFSA o
MASFA y tal vez
cumplido. Um
luego habrá exámenes finales de curso
para los requisitos de Mass Core y cuando
esos estén en su lugar, el MCAS se irá
dejará de existir.
Entonces, de nuevo, él dijo que estaría en
vigor
para la clase de noveno grado que ingresa
no
este otoño, sino el próximo otoño.
Obviamente,
los presupuestos están establecidos. No
puede ser para este otoño. Pero eso de tener todo eso
desarrollado para el próximo otoño es muy
agresivo. También, sé que MASS es
oponiéndose al desarrollo de cosas
que no están presupuestadas. Así que,
gran parte de esto no está presupuestado.
Correcto. Y así, en realidad, cualquiera
de las
cosas que están diciendo también debería
ser parte de ello además de los requisitos
básicos de la máscara. Todos son
válidos, um, pero es solo que ellos
en realidad ponen todo ahí.
Um, diré que algunas de estas
cosas que están pidiendo
pueden ser más o menos relevantes
para nuestra comunidad que otras. Así que,
um,
puede haber oposición sobre eso.
La otra cosa que anunció fue que las
regulaciones enmendadas para los espacios
de
tiempo de espera entrarían en vigor este
agosto.
Y eso sería una sorpresa para la mayoría
de los distritos. Sé que hemos estado
trabajando en ellos. Tenemos solicitudes
de
fondos designados para los espacios de
tiempo de espera,
pero no que eso no está en
los planes para hacer. Así que, solo diré
que si
Brookline no está necesariamente preparada
para el 17 de octubre, otras
comunidades también pueden no estar
preparadas.
Carolyn, ¿te importa si interrumpo con una
pregunta o debo esperar hasta el final?
Estoy bien. Está bien. ¿No fue eso algo
que el senador Cream
nos dio? Hicimos una solicitud y hemos
estado
preguntando cuál es el estado. Así que, no
tenemos ninguna afirmación.
Oh, está bien. Entonces, conseguimos ese
dinero.
Así que, Carolyn está, um,
recordándonos que se nos ofrecieron fondos
designados y hicimos una solicitud
y, um, eran para espacios de tiempo de
espera, para ventilación con los hornos,
y eran para baños de género neutro. Bien,
así que para esos tres
elementos hemos estado tratando de obtener
confirmación y no la tenemos aún.
Así que, tengo una pregunta. Sí.
Así que, suena [aclarando la garganta]
como um, en lugar de un examen de alta presión de MCAS para
graduarse de la escuela secundaria, ahora
tenemos requisitos de graduación,
cursos, y exámenes, como exámenes
estandarizados al
final de los cursos. Entonces, no estaba
claro. ¿Van a
tienen exámenes estandarizados al final
del curso,
ya que están dictando que son los
requisitos de MassCore, o estamos creando
los exámenes finales del curso?
Porque en Nueva York, sí, dijeron eso.
Dijeron que el estado
va a, ok, pensé que sí. El estado va a
escribir las evaluaciones.
¿De verdad? Pruebas. Así que eso es como
los exámenes Regents de Nueva York.
calificarlos, y tendríamos resultados
de vuelta en un par de semanas, es lo que
dijeron. Eso es lo que están proponiendo.
Como dije, las diapositivas de alguna
manera no se
distribuyeron, así que no sé si
había, um, pensé que había mucho en las
expectativas.
También pasó un tiempo hablando sobre el
plan de diversidad del distrito y el
equipo de oficiales de equidad. Así que
también destacó eso como una prioridad para el
próximo año. También dijo que DESE estaría
desarrollando sellos de distinción para
que los estudiantes ganaran, y que los
distritos
tendrían que ofrecer un número mínimo,
que se determinará, de estos
caminos para poder alcanzar estos
sellos de distinción. Un ejemplo es el
Sello de Biliateridad, que esperamos
lanzar,
pero parecía que iba a haber múltiples
sellos de distinción
que aún deben definirse.
Está bien, así que eso fue. También
anunció que habría un nuevo
portal familiar para que las familias
accedan a los
resultados de MCAS de sus estudiantes.
Y en la llamada, dijo que eso entraría
en vigor tan pronto como este mes,
lo que alarmó a muchos distritos, porque
iba a ser antes de los datos agregados
que recibiríamos, que normalmente no
recibimos hasta
el otoño o septiembre.
Y, um, también hizo que la gente dijera,
"Ok, entonces
la gente va a obtener sus datos y va a
querer respuestas, y
nadie, nadie va a estar disponible todo el
verano -
¿quién está respondiendo a estas preguntas
durante el verano?" Así que solo um
creo que fue ayer, están
moviendo la apertura del portal familiar
problemático para nosotros. Porque yo
14 de agosto,
aún no tendremos los datos. Y um y
estamos abriendo las escuelas.
Así que
lo empujaron de junio a mediados de
agosto,
pero eso todavía es problemático
para nosotros. Así que, en fin, para decir
que el
comisionado ha um declarado estas
prioridades, pero no estoy
seguro, no estoy seguro
cuál ha sido la respuesta. Y si las
diapositivas se publican, compartiré
con ustedes, pero no han sido
publicadas, lo cual es en realidad
inusual.
Porque normalmente publican de inmediato.
Está bien. La otra actualización que solo
quería proporcionar sobre la estructura de juego de San Justo,
um, estamos trabajando he estado
comunicando
directamente con parques. Um, el director
del DPW está fuera ahora,
diferentes personas están tomando sus
vacaciones y están ausentes.
Así que solo continuaremos trabajando,
pero eso no será algo
que cambiará este verano. Está
bien, pero intentaremos ver qué podemos
hacer um
a su debido tiempo. Está bien, pero eso
es, pero continuaremos
trabajando en ello, y obviamente tenemos
que trabajar con otros departamentos para poder
lograr eso.
Um, mi tercera actualización es sobre el
FRR
aula, donde estamos. Estamos
monitoreando eso. Um, los últimos datos
que les di
fue un resumen del 1 de junio, y luego
para hoy les di un resumen para el 16
de junio. Y así, trabajando con Megan
Genny,
seguiremos, estaremos monitoreando esto
durante
el verano.
Um, pero donde el jardín de infantes de
FRR estaba en
19 19 20 20 el 1 de junio, ahora están en
18 18 18 19.
Así que, el promedio es 18.3 en este
momento.
Um, como Jordana reportó,
ha habido um
inscripciones históricas de 10 a 14 K
um durante el año pasado y el año
antes. Entonces, incluso con 14,000
inscripciones,
todavía dejaría los jardines de infancia
dentro de la guía.
Y así, ha habido muchos comentarios sobre
nuestro
el um
tamaño promedio de clase para K en FRR
siendo
más grande que um
los promedios de K en otras escuelas.
Así que tengo que recordarles a todos que
cuando
construimos los presupuestos,
los presupuestos se basaron en la guía.
Y así, esa es nuestra magia para los
tamaños
de clase a medida que avanzamos.
Las secciones de K pueden ser más pequeñas
en algunas escuelas que en otras,
y um en realidad esto es algo en lo que
estamos
anticipando que tenemos que mirar y
ver si estamos ajustando cuando miramos a
la transición de K a 1.
Um, teniendo ocho escuelas K-8, algunas
con dos
secciones, algunas son escuelas de cinco
secciones,
dentro de cualquier escuela K-8, tienes un
rango
de dos a cinco secciones a través de los
niveles de grado.
Es realmente um ha sido es
casi imposible que cuando divides
el número entre las escuelas para
cualquier
nivel de grado, no tendrás algún
rango.
Um, estamos comprometidos a mirar
configuraciones de grado
para escuelas um en el
próximo año. Um, estábamos viendo en gran
medida la
posibilidad de modelos de escuela
intermedia o
no. No es un compromiso para ir hacia ese
modelo. Es que tenemos un compromiso de
explorar y ver qué haría eso en
intentar igualar los tamaños de clase en
todo el distrito. La otra
posibilidad de mirar configuraciones de
grado es la redistribución.
Entonces, eso también tiene un impacto muy
disruptivo
en la comunidad. Así que, lo que quiero
enfatizar con las escuelas AK8 que son tan
diferentes en su número de secciones
different in their number of sections
por escuela, cuando dividimos, vamos a
tener que esperar que vamos a
tener variabilidad en los tamaños de
sección.
La métrica que estamos usando es
asegurarnos
de que estamos
que estamos respetando el tamaño de las
clases
de acuerdo con las pautas. Ahora mismo, en
todas las escuelas,
hay um
un nivel de grado que parece que está
en este momento
en y ligeramente por encima de las pautas,
pero todas
las otras secciones en el distrito están
muy por debajo de las pautas para esos
niveles
de grado. Continuaremos monitoreando
durante el verano, pero intentar nivelar
las secciones
es un desafío para nosotros. Y así,
nosotros
entendemos que hay variabilidad.
Los promedios de clase
para K el 16 de junio,
y debes entender que muchas cosas suceden
durante el
pero el 16 de junio
son um
Lo siento, 14.3, 16, 11.8, 13.3,
17.3,
18.3, 13.3. Así que, hay variabilidad.
Um algunas de esas dist- algunas de esas
escuelas con un tamaño promedio más
pequeño
son zonas de amortiguamiento, y así
nuevas familias um
serán inscritas en las escuelas de las
zonas de amortiguamiento.
Um pero de nuevo, vamos a estar observando
esto um durante todo el verano.
Bella, ¿puedes explicar al público qué
significa la guía?
Bajo las pautas. Entonces, la guía es el
comité escolar
la guía. Y en realidad no la tengo en este
documento. Um pero el tamaño de clase
de guía para K es 22. Está bien.
Sí. Y en realidad miré a Weston,
Wellesley,
Needham, Newton, um solo para ver dónde
nos
adaptamos. Y en realidad 22 es bastante
sí.
Es
tamaño. Ahora, 22 como orientación
significa que eso es un que eso es un
número aceptable y bueno.
¿Está bien? No es un máximo. Pero en
Brookline, hemos estado experimentando
tamaños de clase pequeños. Y así, esto es
algo en lo que estamos comprometidos a
mirar para equilibrar y acercarnos a la
orientación.
Así que, recuerdo cuando estaba en la
escuela secundaria durante el
verano, las inscripciones
aumentaron aquí y allá. Siempre había
un fondo para apoyar super clases
grande. Así que, se agregaría una clase,
se agregaría una sección aquí, se agregaría una sección allí. ¿Todavía
tenemos eso?
Entonces, hemos presupuestado cinco
secciones.
Hemos presupuestado cinco secciones cada
año y usamos todas ellas
este año y usamos todas ellas el
año pasado. Así que, tenemos cinco en el
futuro.
Agregamos una sección de quinto grado a
FRR.
¿Está bien? Porque esa sección ya
estaba promediando ligeramente
por encima de la orientación. Así que,
agregamos una
sección de quinto grado. Redujimos el K.
Así que,
es neutral.
Agregamos una sección de primer grado a
Runckel porque eso ya estaba
mirando ligeramente por encima de la
orientación. Así que, quedan
cuatro secciones. Podríamos agregar
secciones cuando lo consideremos, pero
muchas
veces esas
se utilizan para educación especial
a medida que nuestras necesidades
evolucionan durante el año.
Sarah. Cuando estás reasignando debido a
zonas de contención,
¿tienes la intención de cambiar algunas
familias
que ya han comenzado en una escuela o
tienen hermanos en una escuela?
have siblings at a school?
¿O vas a usar zonas de amortiguamiento
solo para las familias que son nuevas en jardín de infantes?
Nuevas en el distrito para jardín de
infantes.
tenemos familias que se están mudando a
las zonas de amortiguamiento o a um
FRR
si um ya tienen hermanos
en la escuela y podrían tener nuevos
estudiantes de K,
se quedarían en FRR.
Familias que solicitaron mudarse a FRR
que vivían en otras partes
um en las cartas que recibieron cuando
esos fueron aceptados
había un lenguaje que decía que no era
garantizado.
¿Está bien? Y también un lenguaje que si
hubo otros hermanos que llegaron
y no había tamaño o capacidad
en el nivel de grado entrante
se moverían. ¿Está bien? Así que eso puede
suceder.
Eso puede suceder. Pero eso es para
familias que aceptaron voluntariamente ir
a ir a FRR con ese lenguaje condicional
um en ese acuerdo.
Es útil entender eso. Um, ¿podría
explicarlo un poco más?
Um, en un momento dijiste que
um el impacto de quién va a
jardín de infantes ahora en FRR impactará
primer grado más adelante. ¿Puedes
explicar ese pensamiento un poco más?
En realidad, es más a través del distrito.
Así que, como muchos de nuestros oradores
destacaron, algunas de nuestras secciones
de K son
pequeñas.
Um, y entonces, ¿por qué elegimos esto?
¿Por qué
elegimos FRR y no otras escuelas?
Entonces,
algunas de las K son pequeñas en algunas
escuelas que históricamente recibimos
mayor matrícula,
incluso más alta de lo que se describió
para
FRR. ¿Está bien? Por lo tanto, estamos
creando
capacidad para esos. Lo otro es um si
capacity for those. The other is um if
tenemos una escuela con dos secciones
que en este momento no eliminamos un K
porque eso habría
significado que sería una sola sección.
Hay um situaciones donde una escuela es
completamente una escuela de tres secciones
y decidimos no tomar el K de
esa escuela en ese momento mientras
evaluamos cuál es la proyección futura
para esa escuela. Um
FRR lo hicimos porque teníamos cinco,
podríamos pasar a cuatro, y queríamos agregar el
grado cinco.
Así que eso fue parte de la consideración.
Carolyn. Gracias [se aclara la garganta]
por toda esta
información. Um solo quiero
confirmar lo que acabas de decir porque
tenía curiosidad al entrar a
esta reunión um
sobre alguna de la información
que Spitz proporcionó sobre
um la inscripción en verano y durante el
año. ¿Dijiste
que había y tenía curiosidad por eso por
FRR y por cada
escuela y la comparación? Así que,
¿dijiste que um
cualquier que fueran los números que
Jordana
reportó para FRR de este año pasado y del
año anterior tenemos otras
escuelas que tienen números más altos que
eso?
Como dijiste algo y yo pensé, "Oh, ella
está respondiendo a una pregunta que tengo,
pero no la capté del todo."
típicamente tiene un cambio alto um
durante
el verano. Alta inscripción que llega.
Así que, esa um
algunas de nuestras escuelas no
como Baker no es una que experimenta
grandes cambios en el verano.
Sí. Correcto. Pero tengo que decir que,
sabes, estábamos monitoreando y estamos
tratando de hacer lo mejor que podamos
tratando de
nivelarlo y también solo mantenernos
dentro
de la orientación. Pero la orientación es
la métrica más importante Ok.
que estamos utilizando. Y tengo dos
preguntas rápidas más.
Um, así que, gracias por la actualización.
Por ejemplo, ahora mismo Pierce está en 17.7.
Sí. Um y FRR es 18.3, pero Pierce también
experimenta mucho
um cambio en la inscripción. Así que,
experiences a lot
um enrollment change. So,
um Aprecio que nos diste estos
mismos números 2 semanas seguidas.
Y puedo ver que eso puede suceder aún.
Sí. Por supuesto. Pero solo quiero hacer
una
pregunta rápida. Entonces
los actualizados
en 1 2 3 escuelas disminuyeron desde el 1
de junio
hasta aquí. ¿Es porque
los actualizados que estás mostrando son
como un traspaso más lo que sabemos y que
algunos de los traspasos asumidos
realmente informaron que no regresarán? Entonces, lo que sucederá durante este verano es
que las familias se darán de baja porque
se están mudando.
Correcto. Sí. Entonces, en este momento
eso es lo que
es. La gente ha dicho: "Oh, no
volveremos."
Correcto. Okay. Entonces, nuestra um
nuestra asistente administrativa en las
diferentes
escuelas, son bastante buenos. Si saben
que una familia se está mudando, entonces
dirán: "Hey, para desinscribirse."
Sí. Entonces, en realidad se dan de baja,
aún están
en los registros. Sí, algunos de los
números bajaron. Entonces, FRR algunos bajaron.
Sí. Y lo siento, tengo una pregunta de
aclaración más.
Um
otra cosa que acabas de decir sobre
um que las personas pueden ser trasladadas
si
solicitaron una escuela de fuera. ¿Te
refieres como parte de un programa de
idiomas o
como porque se mudaron dentro de Brookline
y querían quedarse en una escuela o no
estás hablando de las personas de
la zona de amortiguamiento? hicieron una
solicitud para estar en esa escuela y
eso sucede de vez en cuando.
Pero la carta que reciben es muy
condicional.
Así que son personas que no están en la
zona de amortiguamiento.
Um puede que sean personas de la zona de
amortiguamiento.
Oh. Sí. Está bien.
S- Ocurre muy No sucede
tan a menudo. Entonces, Bella, ¿qué
harías? Lo siento, Carol.
Lo siento. Sí, no quiero poner
a nadie en el aprieto.
Me sorprendieron los comentarios del Sr.
Nagano
porque nunca había escuchado eso, alguien
cuz I've never heard that, somebody
al estar en una zona de amortiguamiento,
un niño que ha
estado en una escuela siendo informado que
tiene que mudarse de esa
escuela. Entonces, es donde
Es una práctica de larga data [se aclara
la garganta].
Y el lenguaje en las cartas que se
envían es muy claro.
Está bien, diré otra vez, nunca he oído
eso.
Y um
Eso fue sorprendente.
Entonces, Bella, pregunta. Sí.
¿Qué tendría que suceder para que FRR
obtenga el quinto kindergarten
de regreso? Tendríamos que ver un cambio
en las tendencias.
Sí. Está bien. Está bien, ¿qué voy a hacer
con estas preguntas? Está bien, cuando
mires a tu izquierda, mira qué sucede.
medianoche. Está bien. [risa]
¿Faisa? Oh, tú también, entonces?
No, ella tenía a Suzanne, Suzanne,
Suzanne.
Está bien. Está bien. Solo quiero, estoy
siguiendo mirando los números, y um estoy
preguntando en el caso de Runckel y
Lincoln, ¿hay un impacto que proviene
de la inclusión de algunas de nuestras
aulas sustancialmente separadas en
kindergarten?
Así que, todas nuestras escuelas, todas
nuestras escuelas
excepto Baker, todas las escuelas albergan
algún
programa especial. ¿Qué pasa con Lawrence?
¿Lawrence también? Yo
pensé que Lawrence no lo hacía.
Lawrence tiene um un ELL, japonés. Sí,
tienen, tienen
sí, ELL pero no eso no es educación
especial.
Entonces, quiero decir EL y y otro
Está bien, perdón. Solo para entender que
cuando um
hay apoyos especializados en una escuela,
ya sea
educación especial o educación general,
[se aclara la garganta] hay aumento de personal.
Mhm. Entonces, solo para entender que
cualquier escuela
que albergue eso viene con mucho personal
para apoyar
eso. Um
así que la proporción de adultos a
estudiantes
va a reflejar eso.
Entonces, supongo que quizás espero,
espero que toda la comunidad de Lawrence
no se moleste conmigo, pero que Lawrence
también podría ser considerado
cuando tú cuando piensas en algunas
números finales de
quizás perder una sección. Quiero decir,
yo creo que
en este momento no reduciríamos más
secciones. Um es
muy disruptivo para el personal porque
causa un efecto dominó completo.
Um lo único que consideraríamos es agregar
secciones si
fuera necesario. Pero en este momento no
estamos reduciendo
más.
Pero lo que significa es que para el
próximo
año, podríamos reducir las secciones de
primer grado.
Correcto. Está bien. Correcto. Pero no
estamos reduciendo más secciones en este momento.
Está bien, ¿podemos pasar al siguiente
tema?
¿Está bien, Bella? Gracias.
Sí, está bien. Está bien. Y este no
debería tomar más de una hora.
[risa y aclara la garganta] ¿Dónde
estamos?
Ahora, esto es 8A, posible voto para
fusionar el subcomité de finanzas,
subcomité de proyectos de capital. Um,
creo que en
entonces, ¿qué? En 2005, creo, este el
comité escolar
votó para establecer subcomités con la
comprensión
de que podrían ser modificados y
uh eliminados o lo que sea.
En 25, así que en ese entonces, ellos
crearon un subcomité de finanzas y un
subcomité de proyectos de capital.
¿Todos recuerdan eso?
Sí. Está bien. 2005.
Así que, este año, 25-26,
pilotamos la combinación de finanzas y
[aclara la garganta] proyectos de capital,
y el resultado fue satisfacción con
esa combinación. Y así, la moción
esta noche, necesito una moción esta noche
para solidificar el subcomité de finanzas
y proyectos de capital siendo un solo
subcomité.
¿Hay una moción para eso? Luego podemos
hablar.
¿Donna? Estoy feliz de mover esa moción.
¿Segunda? Yo la secundo.
¿Sarah, la segundaste? Gracias.
¿Alguna conversación sobre esto? ¿Carolyn?
Um cuando dices que hubo satisfacción, ¿es
eso
Eso es lo que leí. Está bien.
El informe. Oh, que tuviéramos un informe.
Lo siento, puede que haya perdido que dijiste eso.
Leí en alguna parte, sí. Creo que fue en
esto. Sí, estaba allí.
Está bien. Oh, no leí. Está bien.
Si Betsy lo escribió. Quiero decir, no
tengo
un enorme
problema con eso. Um, estaba en
estaba en finanzas el año anterior. Puede
que
haya estado en capital,
pero no estoy seguro. Pero asistí a
reuniones de capital
todo el tiempo también como asesor.
Um, el año pasado me sentí un poco como si
capital
terminara siendo un poco
como minimizado, como
o las reuniones solo tendrían que ser
super largas. No tengo problema con
una reunión super larga. Um
y no particularmente me opongo a esto.
Pero sí parecía que sentía que
simplemente no se prestaba mucha
um atención a capital. Y el capital es
realmente importante, como cómo usamos
nuestros, como que estamos hablando de
eso aquí de alguna manera, ¿verdad? Como
cómo
usamos nuestros edificios cuando tenemos
un
mantenimiento en paneles solares y parques
infantiles
y todo eso. Entonces, um, sin embargo
funcione, solo diría que
um anecdóticamente parecía que. Y de
nuevo, hay flexibilidad todo el tiempo.
Sí. La política es crear un subcomité,
cambiar el subcomité, combinar
subcomités, eliminar sub. Puedes hacer eso
y puedes hacerlo por
un simple. Y no me opongo, pero solo
esa fue mi especie de observación
anecdótica. Capital obtuvo. Y tal vez porque
también fue un año financiero difícil, así
que había mucho
de cosas financieras. ¿Donna Perry?
Tengo una pregunta técnica. Entonces, si
si esta moción es aprobada,
tiene que ir a política para actualizar el
manual de políticas?
Está bien, esa era mi pregunta.
Solo quería tener un registro del cambio.
Sí. Mhm. Está bien. Y entonces, ¿se
actualizará el manual de políticas
para que eso se elimine?
Está bien. política Está bien.
Oh, eso iría a Suzanne. Sí.
Está bien, todos a favor de Faiza.
No, espera. Espera. ¿Quién está hablando?
Bueno, tenía una pregunta. Oh, lo siento.
Me disculpo.
Así que hay mucho trabajo que se invierte
en
capital. Helen estuvo en eso durante años
e hizo un
montón de trabajo. Así que me pregunto si
al combinarlo, no debería haber
alguien
que sea como el líder de capital
dentro del comité de finanzas.
Yo simplemente siento que se va a perder
un poco.
Creo que es una muy buena idea y no quiero
Me alegra que dijeras eso porque creo que
también pasó por mi mente en algún
momento. Pero lo estás expresando muy
bien. Hay mucho
trabajo. Es mucho trabajo.
Y muchas reuniones. No nuestras reuniones.
Otras Y tuvimos a dos personas que
históricamente
estuvieron muy
bien versadas e inmersas.
Sabes, tuvimos a Mariah y tuvimos a Helen.
Exacto. Y ya no están
[risas] Así que creo que haces un buen
punto, Suzanne.
[suspira] Así que solo quiero decir que,
en ese sentido, creo que el año pasado
en finanzas, sí tuvimos
algo así como que Mariah era obviamente la
presidenta del subcomité de finanzas y
Jesse llevó la batuta en capital.
Así que usaron ese modelo el año pasado.
Así que, en otras palabras, no creo que
sea una mala idea
¿Es Jesse el presidente de finanzas ahora?
Sí. Tal vez tengas que posponer esto.
¿Necesitas a Jesse aquí?
No. Preferiría que no. Está bien.
No me importa votar sobre eso. Y el
comité, sí. No es como
que tengamos que hacerlo formalmente, pero
creo que Suzanne
hace un buen punto que podríamos pedirle a
Jesse que lo considere.
Tenemos cuatro miembros en ese comité y yo
Val está en ese comité. Ella podría
hacer algunas cosas de finanzas. Está
bien.
O capital. un voto. Faiza.
Vuelve a mí, por favor.
Suzanne. Esto es antes de mi tiempo, así
que gracias. Sí.
Sí. Sí, sí, no, tú lo entendiste bien.
Solo si puedes regresar a mí, te lo
agradeceré. Gracias.
No, está bien. Suzanne, ¿quieres votar?
Sí, así que votaré a favor. Oh, bien.
Y solo quiero decir que lo vimos.
Si se siente así. Sí, necesitamos más
apoyo en capital.
No tenemos que esperar un año completo.
Podemos O quizás es solo temporal. Tal vez
es para proyectos específicos. Bien.
Ok. Donna. Sí.
Uh Carolyn. Sí. Sarah. Sí.
Uh sí, Val. No está aquí. Faiza.
Um sí. Sí. Está bien, unánime.
Eso es bueno. Solo quería decir que ahora
tenemos un comité de finanzas
y proyectos de capital. Está bien.
¿Tenemos algún informe del currículo,
Carolyn?
Voy a hacer esto. Um tuvimos una reunión
del subcomité de currículo ayer.
Ayer.
Um tuvimos dos presentaciones realmente
buenas
um de nuestros
expertos en estudios sociales. Tuvimos um
una especie de
resumen y actualización de Greg Porter
sobre
algunos fondos que pueden estar
disponibles del
estado um para la educación sobre
genocidio, y
habló sobre cómo se ha hecho en
el pasado y cómo podría hacerse en el
futuro
si nuevamente nos otorgan ese
dinero, pero de todos modos, siempre es
interesante escuchar lo que está pasando
en las escuelas. Um y luego Jen
Martin dirigió una conversación um una
actualización
sobre el um um
WISP
WISP echando un vistazo a WISP. Um y solo
más conversación sobre eso. Ella presentó
algunos datos. Ha estado trabajando
muy duro. Va a haber algo de
trabajo hecho durante el verano. Um
eso responde a algunas de las
preocupaciones de la comunidad que se han
planteado. Um y pensé que fue una buena
conversación.
También pensé que fue una buena
conversación. Creo que hubo algo de movimiento
ahí. Sí. Sí. Está bien. ¿Algo más? No.
¿Proyectos de capital financiero?
Jesse. Jesse. Está bien. Negociaciones,
yo.
Está bien. Estamos progresando en las
negociaciones.
hemos [aclarando la garganta]
intercambiado propuestas.
Eh, respondimos a la propuesta fiscal
que presentaron, la presentada por la B U.
Presentamos la nuestra. Eh, hemos
respondido a muchas de las
cuestiones del lenguaje en Unidad A,
Unidad B, y Para.
Y nos vamos a reunir de nuevo [aclarando
la garganta] el 20. ¿Qué
día es hoy? 22. Lunes, sí, lunes.
Lunes. Entonces, nos reuniremos de nuevo
el lunes, a ver qué tipo de
respuesta tiene el sindicato a nuestras
últimas propuestas.
Creo que a todos nos encantaría comenzar
el nuevo año con un nuevo contrato.
Eh, esa es mi esperanza.
Quizás Bob, podemos simplemente
recordar a la gente que pueden
ponerse al día sobre las negociaciones
visitando el
eh, sitio web del PSB. ¿Verdad? Y el sitio
web del comité escolar y pueden
sí. Sí, pueden ir a la página de
negociaciones y realmente ver esas
sesiones. Creo que, quiero decir, las
conversaciones han sido muy respetuosas.
Eh, y [aclarando la garganta]
no creo que nada sea totalmente
irrazonable en este momento. Veremos.
Carolyn. Lo siento, se me olvidó algo de
mi informe.
Oh, no.
El Dr. Benoit nos dio una rápida
actualización sobre
eh, algunos trabajos de encuestas y el
trabajo que los
coordinadores del currículo de lengua
mundial
están haciendo con ella y el
equipo de liderazgo senior para seguir
recalibrando
desde que eliminamos la lengua mundial de
K a 5, ahora la escuela secundaria, sabes,
está empezando a ver a niños en 6to grado
que
están empezando a ver a niños que no han
tenido lengua, entonces están haciendo algunos trabajos
para recalibrar eso. Lo siento, no quise
dejarlo fuera. Era
realmente interesante y bueno saberlo.
Gracias, Carolyn. Lo aprecio.
¿Política? ¿Quién es el presidente de la
política? Tú eres.
Suzanne. Gracias. Nos reunimos. Tuvimos
nuestra primera
Policy? Who's Who's chair policy? You are.
Suzanne. Thank you. We did meet. We had
our first
reunión con el nuevo
subcomité. Uh Sarah, Laura,
y Val y yo misma. Um solo quiero dar un
agradecimiento al
comité del año pasado. Realmente no quiero
decir realmente. Ellos
aprobaron algunas políticas
significativas.
Uh, así que gracias a ellos porque no es
fácil
que una política se apruebe. Uh creo que
vi
una lista, um Bella, que habías compartido
sobre cuatro o cinco
sustanciales. Dije que no recuerdo dónde
está, pero está bien,
pero quiero decir que hubo derechos
civiles, política financiera.
La restricción, pero también la
restricción, sí.
um delegación médica, delegación de
medicina.
Um materiales instructivos, sí.
Sí, así que hubo bastantes.
Sí. Creo que lo tengo. Sí.
Ok. Así que de todos modos, solo quiero
decir agradecimiento
al equipo y Andy creo que era el
presidente. Así que vamos a empezar, voy a
reunirme con Bella para ver
si vamos a hacer algún trabajo con MASC.
No lo sé. Veremos.
Um empezamos ese trabajo y luego lo
detuvimos uh debido a los presupuestos, pero
hablaremos sobre si queremos hacer eso de
nuevo. Y vamos a empezar en la
sección de estudiantes, la sección J. Y
cada uno de nosotros va a revisar eso antes
de nuestra próxima reunión, y también
vamos a
compararlo con, um,
algunos de los otros distritos
comparables.
Como Lexington, Newton, Wellesley.
¿Qué hay ahí, Suzanne? J?
Estudiantes. Oh, eso es lo que estaba
yendo sección, sí. Sí, muchas cosas.
Así que solo haré un comentario, y es que,
uh, tenemos un manual de
políticas muy extenso. Resulta que, al
verlo rápidamente,
que, um,
nuestras políticas anteriores son bastante
cortas.
Nuestras políticas recientes son muy
largas. Así que,
no sé qué dice eso sobre lo que estamos
haciendo estos días, pero [risas]
um, las más antiguas son como un par
de párrafos o dos.
Y algunos de nosotros son algunos de ellos
que regresan a '78, regresan a '81.
Um, pero nuestros nuevos son de 10
páginas, 12 páginas.
Así que debemos pensar. Nosotros, como
comité, tenemos que pensar. Puedes
darme tu opinión sobre lo que está pasando
y
si queremos hacerlas más cortas o no más
largas. Solo una observación
que tengo. Gracias. Um, [se aclara la
garganta]
otros Así que tenemos un montón de enlaces
corriendo por ahí.
Sí. ¿Alguien tiene un informe?
Don tiene un informe. Yo tengo un informe.
De hecho, um, estoy leyendo en nombre de, um,
Jesse [se aclara la garganta] Hafter,
quien es el enlace de SEPAC junto a mí.
Bob Weintraub, sí. Um, así que, solo voy a
tomar
un minuto para leer un poco sobre los
Premios SEPAC Hero, que se entregaron, um,
creo que fue a principios de esta semana o
la semana pasada.
La semana pasada, viernes. La semana
pasada. Um, cada año el Brookline
Consejo Asesor de Padres de Educación
Especial, también conocido como SEPAC, Brookline
SEPAC, reconoce a los increíbles
individuos que han hecho una diferencia significativa
en la vida de nuestros niños.
Estos son nuestros héroes de SEPAC. Son
maestros que hacen un esfuerzo adicional,
los paraprofesionales que ofrecen apoyo constante y
cuidadoso, los conductores de autobús que
saludan a nuestros niños
con una sonrisa todos los días, los
administradores que escuchan y lideran con
compasión, y los miembros de la comunidad
del PSB o de distritos externos
que se esfuerzan para asegurar que cada
niño se sienta visto, apoyado y
incluido. Um, creo que um, la cosa muy
especial
sobre los Premios SEPAC Hero y um, Deb
Caruso, que estuvo aquí antes um,
reconociendo sus 31 años de
servicio, um, mencionó que esto también,
que las nominaciones son um,
únicas porque vienen directamente de las
familias que han tomado el tiempo para
compartir las muchas maneras en que estos
individuos han cambiado vidas a través de la bondad,
dedicación, defensa, creatividad y
corazón. Entonces, uh, honramos y celebramos
a estas personas excepcionales. Puede que
no busquen reconocimiento, pero su trabajo
lo merece. Así que quiero tomar un momento
para leer sus nombres y agradecer y
reconocer a nuestros héroes de SEPAC 2026,
y esos son, voy a
probablemente no voy a pronunciar algunos
de estos correctamente porque estoy medio
dormido,
pero Roberta Arapi, Sarah Ascensio,
Lindsay Brody, Aaron Brown, Tamika
Brown, Ann Marie Carlson, Georgia
Carter, Liza Cassell, Sarah Salucci,
Garth Clingingsmith,
Jill David, Alex Delgado, Nancy Dillon,
Vicki Firstler, Donna Finnegan, Joel
Griffith, Aaron Hor, Aaron Horan,
Holly Irvin, Kylie Jenkins, Elsbeth
Leslie, Ben Medeiros, Gabby
Nussbaum, Joanne Pasquer, Diana
Pegwaro,
Beth Richardelli, Maya Robson, Mary
Rosini, Bernadette Rusumano,
Rosie Scott, Umi Shoolie,
Karen Shashoua, Jessie Stevens, Brit
Brit Stevens, Elizabeth Sullivan, Abby
Thompson, Haley Tyner, Fatima
Vallette y Sophie Weinstein. Así que, les
agradecemos a todos.
Gracias. ¿Algo más de los enlaces?
Suzanne. No soy realmente un enlace, pero
tuve el
privilegio y honor de asistir al taller
Visión de un Aprendiz hoy. Y
hay mucho que decir al respecto y sé que
es tarde, pero me
alegra compartirlo con las personas a
medida que avanzamos y
tengo un par de folletos y
fue una buena conversación, pensé. Un
buen grupo de personas, una amplia
variedad. Tuvimos
estudiantes, tuvimos personal, tuvimos
personas de la comunidad. Um
Así que, Robin estaba allí. Él está
liderando la carga y um
tendremos más noticias en el futuro.
Um y gracias por hacer eso, Suzanne. Sé
que fue una gran parte de
tiempo. Así que, lo aprecio.
¿Informes de otros enlaces?
Está bien. ¿Queremos ir a la sesión
ejecutiva (a puerta cerrada), Betsy, por Oh, sí, sí lo hacemos?
¿Quieres hacerlo? Está bien. Necesitamos
una moción para reunirnos en sesión ejecutiva (a puerta cerrada)
de acuerdo con las Leyes Generales de
Massachusetts, capítulo 30A, sección 21A,
para los siguientes propósitos. Propósito
tres, discutir estrategias con respecto a
la negociación colectiva con el Sindicato
de Educadores de Brookline, Unidad A, Unidad B,
Unidad de Paraprofesionales, porque una
reunión abierta puede tener un
efecto perjudicial en la posición de
negociación del comité y el presidente
lo declara y así lo declara, y propósito
siete,
revisar y aprobar las actas de la sesión
ejecutiva (a puerta cerrada)
de la reunión del 4 de junio de 2026.
¿Tenemos una moción para la sesión
ejecutiva (a puerta cerrada)?
Lo muevo. ¿Segundo? Yo segundo.
Sí, Pfizer? ¿Suzanne? Sí.
¿Donna? Sí. Bob, sí. ¿Val?
¿Carolyn? Sí. De acuerdo. No volveremos a
la sesión abierta.
Así que, esta es la última reunión del
Comité Escolar (School Committee) del año escolar 25-26.
Wow. Ha sido increíble. [risa]
Realmente, mucha diversión. Bella,
gracias. Gracias. Gracias.
Gracias. Y gracias a Betsy.
Ha sido un placer. Betsy, Betsy, Betsy,
Betsy, gracias. Gracias. Robin por
muchas, muchas contribuciones.
Y gracias a los padres que se quedaron
hasta el amargo final.
De acuerdo. ¿Podemos hacerlo en mi oficina
en lugar de esperar
a que cierre? ¿Está bien, Betsy?
Sí.
[música]